贡茶越来越恶心了。。
摄魂怪都在我耳朵边吹气了！
嘿嘿。
吃早饭时，餐厅里响起了歌，是张杰的，可惜高音全破了，又是无敌山寨机，又是在公共场合显露自己高素质的人。
[伤心] 即然联合发文，为啥不从维护义务教育法的立场上制定方案?
收藏了。。。
[吵闹][吵闹][吵闹][吵闹][吵闹] 魅惑不羁啊!!!!!!!!![怒吼][怒吼][怒吼][怒吼]
我~上个法学老师考试发糖，这个写作老师考试一边写作文一边做手工！
再次向所有在2011年1月新年伊始当选的MVP表示祝贺哦！
你一直是我心中最温暖的力量！
我与你同在！
哈哈，美女帅哥不是在头像里吗？
考研的同志们加油哇！
哈哈！
意思是即使楼上搬到楼下也会不见很多东西，但是你们家好像是越搬越多吧！
同事答，因为鹰吃了蛇，老总大笑，说，真笨，鹰本来就会飞！
冻得我想上厕所！……
场面好感人！
德国国家队的科研团队是一个多人且高效的团队。
唱其他的还真没有那种感觉！
在演播室看到药家鑫当庭痛哭，心里其实很纠结。
吕自从离开了张丰毅，更不脱恶趣味。
生活真的美好。
心情大大滴好！！
晚上洗完澡，游走在风里，真是让人特别喜欢这样的年月，喜欢这样的青春仍在。
心情激动!
人说三个女人一台戏~现在咱们大当家带着三个男人也是一台戏!!
尼玛！
一群人围在一起津津乐道赏玩动物被杀被剥皮被吃的整个过程，我觉得这就是愚昧，无论被吃的是狗、猪、牛还是人血馒头。
电脑悲剧了。
对一个民间融资者动用刑事司法，本来就有枉法的嫌疑，居然还一审判死刑！
他将自己当作一块空白画布，加上助手的一点帮忙,他可以把自己画成和身后环境几乎一模一样.
那个叫湿道心的，你千万别说什么&quot;能知道你的心吗&quot;什么的话了，若是无此发心便不会讲出此话！
到最后又伤得太深！
3地沟油有助于解决就业、促进GDP。
[耶]看来有必要把最近的一些新发现新尝试分享给大家！
老苗答应老三、老五、老九，今天随便你们在阳台内到处大小便，不骂你们哈[哈哈]
今天西宁的纺织品大楼起火了，火灾的原因还没有查清楚，但很明显的又是施工队的不对，呵呵很奇怪的现象，央视大楼最后也是拿民工开刀，估计这次的火灾也会是这样的吧可是我很想问问这些个施工队的监理方在做什么？
别的日他妈，我交个男友次次开房我给钱，滚他妈的蛋。
吃吧吃吧不是罪，再胖的人也有权利去增肥！
喜乐平安！
我自己租的房子从2006年的3800每月涨到了现在的每月5000元，我欣然接受。
真不错。
如此说来，那谁谁谁总爱竖这个，得停赛多少回啊？？？？
屋主自己住这么大的房子，母亲却只能住在车库——多伦多警方公布此案最新进展，参加记者会的媒体代表十分踊跃，主流媒体几乎全都到齐，华人媒体只有1家日报和2家电视台和加拿大新闻商业网。
谢谢你们！
新租的屋子里最大的亮点就是有张2米X2米的超大床。
我只好忍不住说一句原谅你之前没发行过销量如此惊人的专辑，所以制作来不及。。。
相信你还在这里，从不曾离去，我的爱像天使守护你。
遵纪守法不乱穿马路的老百姓是不是应该去团购钢铁侠的铠甲啊……
看了这几段视频后，偶心情很沉重。
我爱你们两个老家伙～
是老媳妇儿死了吗？......
你能想象在一个白痴公司，遇到一个脑子有病的老板，和两个不是人类所能想像到的女人。
我实在是无语，前天充的100块，今天就只剩3块了，可能是才耍IPHONE，耍得有点过了，我想问下各位移动用户的上网套餐是啷个回事~~~~~~[抓狂]
心头满是悲愤..
我从小朋友那里学了两句话，现炒现卖以为调侃：中国食品其实很安全，只有两样东西不能吃，就是：这也不能吃，那也为能吃。
昌珉T T 爱死你了~~~~
梦到正在看我刺比赛，我贝进球了，把我美醒了。。
//@沃阁酒店任宁:嗯 哈哈 我们绝对好生接待你啊 ～～～
这个模具厂在过往二十年生产了大量的一模一样的产品。
我要把一切编成一条无限长的手串，献给你那柔软得赛葡萄的洁白双手……
呵呵呵……
今天突然接到通知，山田老师真的又来了，每天中午到晚上持续六小时的日本雅乐舞学习，我那上一天课休息六天的美好日子over了。
要幸福呀…
那该是一件多么美妙的事情。
[哈哈] 话说，幂坐的沙发位置很大哦~[偷笑] （天下女人）
你们果然没有食言，重新在一起了。。。
不过没人搭伙[泪]
你真的是最棒的，完全折服现场所有人！！！！！！！
美金账户怎么还怎么还？[泪] [泪]
童鞋们 好好过十一 好好休息 好好玩儿[气球][气球][礼花][礼花]
尼玛我的字幕制作器也被虐抽风了！！！！
说起这个真的怀念跳舞了 想念着舞台
既使对一个极端的男女平等主义者来说，是不是应该一
有点缓不过神啊，期待不要加班啊，只怕是卡要刷爆的个！
还有艺伟,冬天的早上到学校,手超级冷,给我暖手的就是他哈~快十年了!
不就是为了控制车辆增加的速度吗？
一定能开出好花！
一河南女人给我打一小时电话,诉说其不顺婚姻,控诉万恶丈夫,多次打断她话,她像没明白似继续说,现实版祥林嫂,问既然丈夫这可恶,为何不离开他,答是为孩子。
太爽了！！！
哈~还男人放血,我看你是想给我们放血吧!
有时候，我不是不理你，只是在等你先开口。
那些出色的设计师艺术技家。
对@单车旅行的肥猫 说：我的温州新娘蜜月回来了，终于收到了单车的明信片了，但是她忘记和我讲了，嘿嘿，谢谢啊，谢谢啊。
110921艺声推te更新：今天一天也这样过去了呀~呵 虽然还有点早，不过看看艺声小天使，大家睡觉的时候都不要做噩梦哦 各位Good night^^
喝完酒想去洗脚 夜黑风高走一段路去酒店 问了 没有洗脚 只有桑拿和客房 我嘞个擦 杯具！！！
把王刚小儿子和小外孙女图片上来让我们粉一下哈5
唉！
和哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！
忘记恭喜小梅西获得FIFA金球奖，很多人说这是冷门，是意外，但是，你的努力我们都看到了，努力就应该有回报不是么？
劳资都过了好多站了！！！
说影片不好，说我黑说我诋毁说我搞坏国产影片；说影片好，说我收钱说我搞人情说我害怕。
敬告所有烧面条的同志们，别显着没文化，中学怎么毕业的？
虽然不多，但是这里面饱含着BOSS的一份深情和厚意！
前有重庆农妇无钱住院挥刀剖腹自取肿瘤，今又见河南父亲割皮救女为省钱不打止痛针，真的不知他们此举羞辱了自己还是我们的政府！
哇哇哇，恭喜恭喜
互联网我错过了太多。
看完之后我有点要疯了~苹果=屁股了！
这家伙让我无语了！
也希望您多多关注我们的节目，多给我们的节目提意见！]
我妈说：小的时候你没和我们在一起（我是爷爷奶奶带大的，父母先是工作忙，后又去五七干校，直到我14岁才回北京），有什么要求也不好意思和我们说，我心里总是觉得有点对不住你。
我受不了itunes了！！！！！！！！
就是因为尼坤阅人无数，所以才会喜欢宋茜吧，现在演艺圈里老实本分，可爱，会做菜，识大体，漂亮，不骄傲，不装，不得瑟，节俭，不在乎钱的女孩真的太少了，也许宋茜不是尼坤见过的最美的，但是平均分一定是最高的。
我倒要看到底是李娜横扫彭帅还是彭帅横扫李娜，
吹出来20.1的人伤不起阿。
觉得两科都难噶就勉为其难叻、觉得两科都易噶去吃shi！
今天我真的是疯老，把玻尿酸买老准备打瘦脸针~~~效果好还准备丰下巴，下盘你们看到我可能豆不是我老！！[晕]
胡温对此是笑而不语的。
但他们竟然完全没有任何防护用品，连起码的碘片都没有——他们也是人，他们的家人也万分期盼他们平安归来！
村民为打死那只刚生宝宝的母亲用它刚出生的孩子引诱它，在刁民摔死两个孩子后，孩子的惨叫声使母亲奋不顾身来救孩子，最终，她惨死！
每天下班回家习惯性的从三四点睡到六点多，然后上网上到十一点多再睡觉，你说我容易吗？
和老家来的朋友喝了点，牢骚满腹。
好久没见到妈妈了，想她了。
谁以后还敢冲卡！
有一次女儿语文考了70多分，有点沮丧地拿给我签名（老师的要求），我好奇地看了看，单阅读理解就扣了20分，我忍不住哈哈大笑了[哈哈]
哈哈，陈老师莫见怪啊.
整街枇杷都只卖6元，而且是从产地运到福州包括工人的工资和运费，而一些借着助学救助的名义的水果和有机菜却卖更贵，卖9元，有的高出几倍的，这叫救助吗？
然后俺刚刚从门口做218回校。。
作为一个生活居住在北京的普通市民，我想向国家提一个申请，请发给我两会期间交通管制补贴费用。
无生活来源的我，至今没有恢复伤势，向社会各界求救，谁能帮帮我。
[泪]
超级闪亮的三位！
让来的人不想离去，让走了的人还会回来。
瞧：我也曾如花似玉青春年少。
这小子真的有才.......
你是我心中最美的云彩。
话说昨晚梦遗射到蛋疼，还疼醒了，what a fucking day!
大胆跳跃的荧光粉红着实让极简的线条同经典Luaggage眼前一亮......
我凭什么要根你解释啊！
[爱你]如果我可以乘坐，我一定会从1楼坐到楼顶，逐层停；然后从楼顶坐到1楼，逐层停。。。[偷笑]
俺这打扮似乎更象草原英雄小姐妹，呵呵！
我们都希望彼此的生活能越来越好！
期待的心情，音乐的震撼，旅行的脚步，深深的想念，她给我的。
这几天虫子真多，可劲得往脸上撞，这时发现近视眼竟也有对生活带来方便的地方。
我被打击了，把我打的连命要米有了::_::数学啊神马的都是尼玛那浮云啊︶︿︶高考的时候我是一匹发亮的黑马马╰_╯
好难受。
雷死个人！
这不是要人累死吗?!
祝所有姐妹们：三围魔鬼化，收入白领化，家务甩手化，快乐日常化，爱情持久化，情调小资化，购物疯狂化，情人规模化，老公奴隶化，祝仙姑们节日快乐！
还是喜欢你的笑容。
和@海浪 及她的朋友一起聊天，俩位从香港慕名而来的玉米，非常感动。
一个企业，尤其是正在创业的企业，没有客户不可怕，没有资金也不可怕，最可怕的就是你的团队成员不负责任！
亲们，也衷心祝福亲们，新年新气象、新奇想、快乐、健康！
不知道为何，笑过之后很心疼。
遮瑕功能完美啊
天天酸了吧唧的有劲吗？
不过你这飞扑的动作做得太动感啦！
《秘阳》——非常不错的电影，比较冷静的表现人和上帝的关系。
这是我，乖乖的，甜甜的，等待着的我！
很好看。。
真想在北京呆着，那样就可以每天去电影学院和传媒大学听电影制作课了。
哪个无德的人在家门口这样晒鱿鱼的，吓的老子还以为外星人入侵地球了！
从今以后 M对我而言 与众不同~ 因为有你…
从小到大，我最痛恨两种人，第一种劝我吃肥肉，第二种就是抖腿！
当红十字吃着万元大餐的时候，LZ回家啃馒头就咸菜；当红十字开马沙拉帝，LZ下班还得抱着被挤怀孕的危险挤公车；当红十字挎着爱马仕时候，LZ还得提塑料袋去买馒头和咸菜！
再次谢谢护理人员!
//@马诗歌:汤唯到底撩拨了谁的蛋以至于要被如此对待？
没看过瘾的赶快来看了！
四年前初读时，惊为上作，有古金大家之风，可是种种原因未能读完，近日，无心向学，偶，心血来潮，欲读之。
那么肥要那么大的胸你当饭吃啊。。。[汗]
把四只2个月的小狗堵在洞里，用大量敌敌畏灌注致死：小狗被人堵在洞里，用大量敌敌畏灌注并用碎石封死在里！
这总统太帅了！
////PS：想到明天除夕大家会很忙，我也要去外婆家碰不了电脑就提前放图了~大家要吃好喝好玩好哦~minna兔年见咯~~我嗳你们~！
非常好吃，最近很迷泰国菜！
我闭上眼，任雨水打湿双眸，雾气渐渐浓厚，我已没有了前进的理由。
跪求妹纸的联系方式！
还自我感觉良好是拿来的勇气呢？
我们结婚吧，好不好。
纯SB啊！
尤其是4和7，现在最严重的是12，经常导致我失眠。。。。
话说刚飞沈阳回来送客的时候客人冲我怒吼：你们绕什么圈绕半个小时？
2011年让我们以快乐为本...[花束]
所以我兴致一起…
在一号线上看到条导盲犬，主人是个女孩，一路都睡的很香甜，到站时主人轻轻动了动狗狗马上站起来，一边打哈欠一边等主人，下了地铁狗狗一路领着她在人群里穿梭，避开别人的推搡和拥挤，看了有点感动，真的很有爱!
伙伴们，加油！
[挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎][月亮]我是夜猫纸，胖磊打游戏，我照相！
原来那么多年的感情投资都会有回报的。
让我们一起梦到，来到白沙呢喃的海边，从胸中放出洁白的鹅舟，载着心儿去海中流浪。
话说现在有点后怕 那扒手样子太斯文了吧 还背着个thinkpad的双肩包 年龄二十五岁左右 身高一米七五左右
东侧有个超市，门前的麻辣串真辣，我喜欢。
请别对我说对不起，我不知道还能用什么言语回复你的歉意。
花了二十万咬牙收了一幅两尺的——靠，美国弗州农民天天一推门就进入那画里，全景天幕，天天有变化，一分钱都不花。
真心欢喜敏君305滴小狼奔~现在想到还是想掉眼泪的钟云锅的非你不可,终于给我们唱了...
行了，我保持缄默！
大叔我对不起你- -
你或许可以在 40 岁时找到上天注定的那一个，可是 你能等到 40 岁吗？
隔壁房的，能不要半夜洗衣服么？！
真是一趟辛苦旅程。
都是好地方,都有我想要的!
卧槽尼玛的临时工
自从听了红歌，工作也落实了，活也多了，真的！
焦头烂额的日子何时结束，泥菩萨过江，有事情找我的请缓缓，农历456月注定倒霉
你把她还给我！！！！！！！
要的就是这种感觉！
[汗]靠！
这帮千刀万剐的孙子、贱人，不是说解决问题的出路是对话吗？
可惜的是我只在精神领域学得其一身皓然正义，而于实际生活中却未曾习得其丝毫优点。
各位，荣幸向大家介绍本人所居住的小岛，一个与台湾面积相若的世外桃源。
他永远是年轻的，美好的，光芒万丈的，他永远在那里，好像信仰一样。
见到她我有点儿动摇了减肥的信心。
当当弄丢了偶一大包书，就来个电话让偶重新下订！
现在才知道原来小学自己没毕业，亲爱的朋友们帮我想想嘛[害羞] ~~~我需要你们的答案呢~~~么么你们[亲亲]
我相信腾讯在用它的方法导入粉丝，想让我觉得很虚荣，不过我想其实谁都不会因此感到虚荣的！
中国的无期徒刑是骗骗人的。
以前怕死指甲油显手黑，如今不显手黑的指甲油我还不爱了[挖鼻屎][挖鼻屎]
oh yeah~~~ 学车的过程真的是又痛苦又漫长吖~ 还好都过去啦~~呵呵~~
我过去一看，他竟然在看焦点访谈！！！
虽然我还不知道自己多少分，要是能及格就赚死了啊……
成功的捐赠一个音乐教室。
//@Kghan:[太开心]哦耶耶！
,母亲大人你真相了^O^
好囧，看来穿裙子真是要十万万分小心，刚刚在公交车站看到一个姑娘裙子的带子被自己的高跟鞋踩松，然后整个裙子掉下去露出了底裤…
可以当做你那么美的姐妹篇了~~~~
这是个寒冷坚硬的城市，车子经过已经空旷下来的巨大广场，尽管灯火通明却不温暖，疲倦让人失去安全感...
全你 哈哈 全是在需要的时候你就站出来 牛B HAHA
我真的惊呆了，作为一个泡美容坛子N年的人，第一次看到这么震惊的事情。。
哈哈！
//@爱你寒宝儿:不错，可以借鉴
怎么有玉米说 某快女巨棒巨可爱 和葱一样呢 嗨 年龄大了 无法理解的事多了 事不关己 随他吧 我唯一坚持的守候就只有她一个人 天使一样的人儿 也不会从其他人身上看到她的影子 因为我的眼里只有她 没时间给眼球给别人 就酱紫[挖鼻屎]
距离宜居城市感觉好远，更别说国际大都市的影子了。
回家看到自己一个周没擦过的地，我忍痛背过身去....
那是一板儿砖拍出来的幸福结尾啊！
我惊讶：你不是聋哑人吗？
沐浴后的Q少，让我们翘首盼望N个月的双眼皮还是这么含蓄啊
我少年时半夜还曾看到一青年女子站在我床头，月光之下，清清楚楚。
邪恶的外星入侵者女人们，节日快乐！
CXR乃是要坑死爹么！！！！！！
但是還是要謝謝嚴爵的美好，hey, I love your groove~
我老了真不知道你们在纠结啥。
地铁里如果有人挑衅逼你打架要小心了，北京台刚播一哈尔滨的案子，老公把老婆耳膜刺破，然后让女的地铁里找人寻衅，引发冲突，报警后，去医院，再索赔。
吼吼，这两天扒《小站风云》的台词本，看完精剪完的戏，超有信心，相信本剧一定能大卖和大火一把，感谢各位演员的出色表演，大家等着庆功宴吧
这次离别老家湖南要好些年再返乡了，留恋～
不知道你们是在观望还是什么？
哇塞，感觉很健康啊！
[大哭]好感动！
今天估计没有渔船进港，海鲜小摊寥寥无几。???????????????????????????????????????????????????
你那叫蜗居！
心里空空的是件幸福的事。。
[抓狂]我困啊！
广而告之：所有热爱旅游和热爱旅游卫视的人，行动吧~[嘻嘻] //@优酷网:其实我们想告诉你天上掉馅儿饼的事还是有的[偷笑]
一到跟母亲有关的日子就黯然。
表想那些了,祝你今天能睡个好觉~
//@迟夙生:万分感谢您，其实我关心不仅仅是文主任更是我们自己
吃的我真是不知道怎么形容难吃程度 没有泰国菜的味道 也没有中餐的味道 吃的我想哭
看见KRY这图的一瞬间我噗了= ="金钟云你裤子掉哪里去了还有金厉旭...
2010年O了，纠结的是，这年洗具不多，杯具不少，不给力，蒜你狠，逗你玩的事情太多了！
性感男模，现场婚礼，名模小丑，黑胶DJ，给力支持潮人过情人节！
好折凳！
上了二天的課，收獲頗多，還是那句「凡事正面，能量無限」 快樂才是動力~~~ 哈哈！
等待是漫长的 我要给鸡公堡美好的未来啊
明明心很乱，明明想人陪，还要装沉默；
诚邀诸位佛子在同一星空下共同参与，祈福苍生！
做到最后一点，前面皆可实现！
自己的苦自己尝，什么真心朋友，患难夫妻，都是屁话。
亲爱的，和我结婚吧！！
有一阵子没寿司吃了，亲们。。[泪] [泪] [泪]
[good] 你的一天就在游戏里度过吧，，呵呵
听说我要守夜拍星星，慷慨的让出住处给我。[干杯]
贱人!!!!!!
好可怕..
感谢麒麟午后红茶，把赫本带回我们身边。
舜天必胜！
就摘了，没想会蹦到，这都是先生不在家自己下厨的结果。
懂得安慰自己，过洒脱人生最重要的是今天的心；别总是自己跟自己过不去；用心做自己该做的事；不要过于计较别人的评价；每个人都有自己的活法；喜欢自己才会拥抱生活；不必一味讨好别人；木已成舟便要顺其自然；不妨暂时丢开烦心事；感觉幸福就是幸福……
但是他仍然代表不可代替的过去。[月亮]
我相信,他在,一直在.
今晚心情超不爽，然后喊了几个好兄弟陪我深夜出去吃宵夜.
在藏区吃的所有鸡蛋都很好吃，不管是煮的还是煎的还是炒的，都十足的鸡蛋味，不知道因为动物油做的还是因为都是土鸡蛋！
回复 @吴昊host:乖乖等候召集令哈[来]
垂死病中惊坐起，我连对象都没有！
优质红茶的特点是：浓、强、鲜，而现在是山寨版的红茶越来越多，反而成了社会的主流，只是片面的追求香气、汤色或者茶叶的嫩度，这种任何打着红茶工艺的幌子去蒙蔽消费着的行为我们都要抵制：
忐忑＝ ＝
说不定还能找到自己的朋友噢[奥特曼] [给力] [干杯] [哈尼兔耶]
是，我是有机会就想到外面去接触大自然，可惜近来特别忙，只得过一段时间再做打算。
各位万人迷，早安。
呵呵，我弟弟。
在所有信息下一片空白，重启拆电池都没用。
---我爱你不是因为你是谁，而是我在你面前可以是谁
还没脱离危险。
＂凌志环保＂夜很给力啊，一好汉关键时刻把额给举了起来，使楼上滴观众终于握到了额滴手。
连续两天在公共场合碰到母亲训斥年幼的孩子，很不欣赏。
看书啦!
这造型，真人模特岂不累死？
赶紧填平呀！
首先某某为了某某而抛弃我了。。。
[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]哈哈，我就是很严肃
我愣了下，看留言时间，昨天凌晨3点40··········
神哭了，说：看到此微博所有朋友的妈妈天天健康！
诱人的价格、高端的享受，是聚会的最佳选择，坐在榻榻米上悠哉的吃着三文治，打着牌，好好享受下这个周末吧！
唯一郁闷的就是敷脸的话消耗太快了，一入夏基本是一个月一瓶儿。
說好的百萬吻呢？？？
我没不HD，只想说针对这个事情而恶意诋毁的人，你和你的亲人需要的时候会没血用。
真没想到最不看好的小牛突然硬起来了，一直被批评到了季后赛就变娘的司机居然在西班牙人的衬托下转变成了纯爷们。
这是男女平等的底线呀，代表呀，突破底线啦!
我知足！
与新诗相比，更喜欢占全书十分之一内容的旧体诗。
一定要加油！
收拾行李去遥远的地方上学咯
都还没找到这帽子TAT！！
YES[小丑]
我来到这个世界的第6201天12小时[心] 很高兴我还活得好好的 过得乐乐的[阳光] 在这6201天12小时
真是太疯狂了，我的团队太牛了，能把我利用到这个地步！
昨晚梦到好多高中同学、一个二个的都变得好狰狞的说～
买地沟油炸油条，切个苏丹红咸蛋，冲杯三聚氰氨奶，上班。
在这里睡觉，闲逛，吃饭，撒娇，这里是它们的酒吧，旅店，饭堂和心灵港湾
麻麻不在没关系，有温柔善良的伯母和英俊潇洒的伯父陪你过咯。
一些混账专家和律师在替药家鑫辩护，其冷血思维到了无以复加的地步。
最辛苦的是你，最需要得到感谢的也是你。
看着就够...
大家转起来吧，这是一个弱小的生命，刚出生不久就被抛弃在北京寒风冷冽的街头，他特别的活泼可爱，也很听话，但是因为没有条件收养，希望借助围脖为他找到好心人，大家多多转发吧@赵薇@姚晨@舒淇@谢娜
哦耶~谢谢大家~[鼓掌]
老黄牛要过生日了！
一直相爱。
大家说这是不是叫做犯贱？
美~//@顽皮的莫小离: 妮子姐最漂亮！
今天支持一下国货 张裕的张裕的 哈哈哈 收到lanecrawford的信 让我赶紧更新金卡 呜呜.
我们在索菲特两岸碰到刘忠虎大哥......
今天从九点半到两点半，都泡在露天泳池里，冻得我浑身抖，脸发青。
(好开心)提得最多的就是JAY CHOU!!
你快回来吧！
NND，非要逼得人骂娘
我们还以为他客串gordon呢[睡觉] 有点失望，不过依然期待客串啊！
QAQ缺爷，你是德普叔的小师弟了，你是安吉丽娜朱莉的小师弟了~缺爷你的Ri起来的日子真的不远了！
醒了就憋气，又睡不着了，闭上眼都是微积分！
怎么办？
为毛绿芜可以？？？
二两水饺加牛肉粉丝汤，继续保持在江苏老吃的两样！[馋嘴][哈哈]
痛哭流涕，痛下决心，痛改前非，一番疼痛后的流泪悔悟该不该相信……
瞧着这小样儿，突然间感动了，爸妈怎么把我拉扯大的呀～～～
从此以后，我的寂寞与你的关怀无关；
就这样都没事。
理发的路上遇一新手女司机，在新鸿路尽然把车开得四角朝天！
本来获救的是他，但在生死选择面前 他能把生的机会让给他人，一路走好[蜡烛]
鸽子汤一煲上，满屋飘香。。。
好感谢你们，今天我见到的所有 CQUT的学生。
肿么还是高清的[咆哮] [泪]
人之初，无哲帅。
还有30天要出发了，好快啊，HKamp;BKK,我要来了！
倒地大哭！！！！！！！
好想有个你，在我每次痛哭流涕时，借给我你的肩膀让我擦鼻涕！
哭了。
@严艺丹 注意我的表情变化：[闭眼][坏笑][眨眼][微笑][傻笑][开心][大笑][哈哈][哈哈][哈哈][偷笑][偷笑][偷笑]还有郑重其事地谢谢丹姐给我写的歌「追梦的孩子」！
明天可以跟好朋友只是去肯爷爷那里去吃儿童套餐，还可以一起去游乐场玩。
太不讲究了，好吧，我自带料，但你们得给我备好红酒[害羞] [干杯] 回京电你
我不是做广告，那个海苔味的福娃糙米卷太让人崩溃了，吃了一条就再忍不住。
好烦。。。
这个永远的958820，在我心中那么神圣那么珍贵靠妖的，我就载在这几个数字上了[泪]
中午花了三十块洗车，晚上开出去的时候还在说车子洗的干干净净，回家的时候洒水车近身开过，水压大到恐怖，操，那么早出来洗个懒觉马路！
希望在微里，祝福她们，祝福所有的母亲身体健康
不可理解，太不可理解了。
亲爱的妈妈，岁月已将您的青春燃烧，但您的关怀和勉励将伴我信步风雨人生。
怎么可以美的如此知性，那种美犹如马尔代夫碧蓝的大海。
sm收了神吧khuntoria一周年应援的食物 zzang！！！！！
我们一辈子在一起，是命中注定的，懂吗？
接下来继续红红的红歌赛～
cctv6电影报道我好爱你！
谢谢你一直不计形象的跳着那个百年不变的SJB舞。。。
再次感谢大家！
兄弟我发现，就像苹果的产品一样，此书行文流畅、朴实无华，可读性大大高出预想，值得每一位参与企业发展或喜爱乔布斯的人认真研读。
MD。剪了好多。
那你睡觉四养八叉的还不让人笑啊！！！
喜欢HELLO KITTY的孩子们尖叫吧~！
作为从给国外打大品牌专供蕾丝面料到转型做女装的国内品牌，悦认为一定要支持～
不顾老百姓死活的官员该下台了！
[泪]我的骁啊，你为什么要穿这件衣服....
我又好想去纹身了....
再有1986字谈对公众质疑的解释，其中对郭美美事件的回应，与前三纸声明别无二致，老调重弹：不认识、已报案，希望社会各界以平和心态看待此类问题，不被利用。
一口老血喷屏了！！！！！！！！！！！！！
广州南很气派，可以和机场一拼了，但是人很多啊！
看着你们一鞠躬一片人都鞠躬的场景觉得有点好笑，偶吧，不管是你一个个跟别人鞠躬，还是你们一鞠躬一片鞠躬，你们的人气永远都是那么红火啊哈哈。
[思考] 我只有加座的份了！[汗]
有和Jc叔叔关系好的人有没有阿。。。
太帥了啦！
中国的物价长那么快，国民生活水平上升那么快么？
出题的人是傻逼吗?
[噢耶]孩子很喜欢绘本哦~~@怡宝宝宝贝 @法修2009 @怡寶哃学 @mikiy爽歪歪 @宝贝--钱多多
新浪围脖认证也太能搞了！
要是在女孩子面前有这口才.
饿死了……
故此我妈去天安门申冤，结果却是拘留。
因为要准备去泰国的SUPER SHOW啦~^^
操！
只不过刚好伤心不已，只不过刚好决定放弃，只不过刚好忘记哭泣，只不过刚好遇见你，人生若只如初见，何事秋风悲画扇。
今天2事没少干！
这尼玛的杜蕾斯箱子感情是不要钱吧！！！
没有人家杀你吃个屁啊，偷偷杀掉就是人道，活宰就是虐待动物？
被人惦记的感觉真好。。。
看了贴吧的公告 福建就是没人要的孩子 当初各种恩恩怨怨 不知是真是假 也不想知道 我记得阿七一直是很给力很辛苦的啊 如今好多人都已经离开了 感觉好心酸 但是至少我能相信你们是爱陈翔的吧 哎 又让我想到记忆是有多无奈才做出这个选择 还是当散粉路人好
看错两字，尽得风流呀！
没有三脚架已经拍的那么完美了，就继续完美吧...
仍然是对演技有着强烈执着的金起范啊TT~ 还又臭P又可爱- -||||||
TNND人家歇班了，礼拜一见吧您类~
我都如此的痛，他呢。
这个圈子兜的大了点 //@秋叶语录：不得不说，以我的眼光，乐嘉老师的PPT无论是构思还是配色，还有排版，都可以打低分。
在天堂的他，最想看到的就是你开开心心的，幸幸福福的。
不知曾几何时车模成为车展的亮点；不知曾几何时车模在车站中PK掉汽车成为主角；不知曾几何时车模已成为车展的唯一话题。
1166这条围脖要织给我最爱的小将和六六（刘刘），，，就素偶自己啦[害羞] [花心] [爱你] [心]
我要下到猴年马月啊啊啊啊啊啊啊啊啊。。。。。
1958年土陶瓶茅台酒145.6万元创国内最高价。
让兄弟我今晚可以睡个好觉了！
悲愤死我了。
怎么我发现除了允浩俊秀，其他三枚出演电视剧都是本部长→。
好梦。
我爱死璐璐了 ~[心]
都为女主死了，悲催的。。。。[衰]
妈妈的，别给我们吹了，你妈要是老师，我妈就是教育局局长！
我想说，今天，我不"三八"，也不"妇女"，但收礼物着实是件令人开心的事情，谢谢啦![哈哈]
拍个这么硬的硬广还可以主旋律得很优美地歌颂一下家乡，真嗲。
// @新浪体育 欧文：多么精彩的比赛！
这样的小孩长大必反!
西苑医院有一种很神奇的面膜，早上5-6点去排队做，一周痘子就米有了，一次才60块钱。
连根特都开推了！
[鲸鱼]谢谢你们这片蓝色海洋[海浪]！
何小姐,就请你把白果吃到饱吧.
想骂人啊啊啊啊啊！
哈哈,以后没事就飞来玩玩[做鬼脸]
我靠，我今天真是倒霉。
我可以说我饿了么[抓狂]、啊啊啊啊啊啊|||||饿死了！！！
老爸，生日快乐啊。
//@田海燕:偶们想去云南丽江呀～
身为农民，安身立命的根本土地被强征，代价是区区的人均一万多元，甚至不够一年的花销。
仅以此诗献给做梦都想走红的网络诗人猪胱病先生。
儿子的学习桌，每天晚上都成了我玩魔兽的笔记本电脑桌了，哈哈，一会儿照个照片发来，拿手机拍吧，虽然效果很烂，但是发的方便。
金汤匙 泰国菜 东三环南路富丽城星光大道商铺7-10号 电话58765152 （大众点评网 四星 绝对是炒作）
&quot;[可爱]
这样心里才踏实。。。。。
有一回我主持一场大秀，全是外国名模，当时就有个美国女孩，摔在T台上，当时我英雄救美，把她拉起来了，现在想想还是想笑
一回家就大鱼大肉的，真是种罪过啊！
呵呵，不给你们，好不容易抽空签下，拍戏真的很累！
Mini nail新資訊： 出名的minx 指甲貼做出來效果是這樣子；）很多圖案也十分美；）金屬喜歡嗎？
巴萨终于在上半场结束前，由潜伏能力强，移动速度快的高科技武器梅西攻入一球！
帅哥美女组成的编辑部，将把电影网的故事搬上电视。
不认识的全88喽。。
母亲，为了救自己的孩子惨死在村民乱棍之下！
回复@寂落乌托邦:交友也是校园文化之一，但谈恋爱影响学业的话就值得担心了。
[泪]大家上网买东西一定要注意，我刚刚在淘宝买东西，付款时就连接去了一个假的网站，做的和淘宝一摸一样！
唯成绩论 ！
恭喜美满蕉园除开水晶郦城店后的解放碑形象店，顺利绽放！
都顺利哟。。
[哈哈]布泉的豆腐很香，完全是黄豆磨出来的。
资本家好说话啊!
说是出动两千余警察，几乎每辆出租车上都有阿sir?
[哈哈] 茶叶到啦！！
小4，等了4天你终于来到我身边！
今天联系苹果客服，更加让我感觉的自己咋就这么贱骨头呢。
各种结构的不合理，各种材料使用的不合理。
这几天过得很精彩，各种精彩～
要是之后的日子每天都像现在这样，不调整好心态不摆放好位置最先被累死的就是饭，我不打算管这档子破事儿了，他自己选的路，错了也怪不了谁，对了那是最好了，金在中的人生只能由他自己选择，即使是被别人影响的，最后决定的还是他自己。
累。。。
[不活了][不活了] 麻痹,,,碎觉去[好困]人在吉林..
我只关心做的是不是坏事,写些狗屁不通的文章供有关部门强奸网友,做这种事的人就该被人唾骂,管他是出于什么理由
我免单.
小小的错误会原谅，隐瞒的谎言也能释怀，只要你的心中只有他，蟹子就会用一颗最真诚的心来爱你（不懂一心一意的人请不要招惹巨蟹，超级鄙视花心的人！！
[抓狂]啊啊啊啊吧啊啊啊啊刺激到我了！！！
操你妈的没用电，你晚上撒泡尿都在用老娘充的电。
不过是为欺负无权无势的人找咯更好的借口。
甩一张马丁蛋的图吧，从来不是技术帝，不会PS，o(╯□╰)o~~~~萌马丁蛋的童鞋自取，看电影去啦~
继去年12月1日不让我去新加坡参加一个国际会议之后再一次无端侵犯我的基本公民权利。
要偷你就把我充电器一起拿走好了、何必呢？
整体配置非常均衡，对于日常的办公娱乐都能胜任。
突然想起来昨晚主持人问中饭有什么不同的时候，我脑海里瞬间蹦出来他们以前说过灯牌是特色，然后环顾了下，心想这回估计怎样也不会说灯牌，哈哈，于是果然没敢提，我默默在心中发了个挖鼻屎表情
诡异!
树下众兄弟和家人们节日合家快乐.[5] [1]
感恩啊@太原交通台 @太原90后小青年 @jigz @fm107dj晋辉 [爱你]
還有愛心大美女嘉玲一起！
今儿个太阳公公真给力！
看着她所写的东西·感觉她似乎在几天的时间里长大了很多···”出来工作是这样的，由不得你选择”····这句话让我感到很欣慰，一直以来低估了你的意志，原来你才是真正的超人····加油，默默支持你
我天啊，时间转瞬即逝。
一个比较恐怖的名词 做起来也不是那么恐怖。
物价上涨压力加大，部分城市房价涨幅过高（涨价太猛，吃不消也）。
一定要让集美二院得到应有的处罚！！！！！
咋就没人说实话呢？
喂，你别看我，我很困。
利比亚介叛军啥状况啊，比咱抗日时的游击队都不如，还有不管啥武器稍微大点的都用的是中兴皮卡拉，我倒。。。
//@邝飚的新闻漫画:回复@丁建疆:[握手]
爱你，今天这里很冷，你要多穿衣服哦
苗子自己也很配合哦!
祝他在日本平安。
这是和我公司能力超强，超爷们范的平面设计。
只是，她的生命很短暂的...
感谢导演赵文忻，杨新宇导演！
没问题的！
[大哭][大哭][大哭][大哭]屋里什么都是坏的。。。
很细致，很美丽~爱你[心]
都鸡吧扯蛋！
[酷] 天声王牌后面的赛制好乱啊！
这是不怕人肉的意思么？
再来一张，各种美！！！！！！！
谁能跟我说说这个长头发杜是干嘛的，我怎么看他怎么不舒服。
下周看amei演唱会，月底看井姐歌友会，下月底还有女神演唱会，关键是还在我看的人生中第一场演唱会的省体！
人祸大于天灾啊！
专家居然称可以食用 吓死老百姓了。
大夜里洗衣服神马的最有感觉了...
节日快乐，姐妹们!
只许州官放火不许百姓点灯——中石化、中石油一再涨价，而联合利华只提涨价却遭200万罚款，康师傅遭受警告！
当时肉眼看着是很漂亮的！
每次看这消息都觉得屈辱。
= = 面试实在太纠结了(过程超越140字了） .....
口口声声说请尊重 那请问你尊重李晟敏了么？？！！
早上到办公室，发现中央空调的两个出风口发出咔咔的声音，找物业来维修，原来出风口被两只死老鼠卡住了，而且还是死了很久已然风干的，这每天出来的都是些什么风啊，恶心啊
上帝召唤你回去 一定是有更重要的使命 你的在天之灵保佑娇娇吧 [蜡烛]我们永远爱你
第二个付款果然好[偷笑]第一排中间有木有！！！
家属都不忍启齿跟我说那些肮脏下流的细节。
我今年的第一个心愿也是去年的最后一个心愿就是下雪并拍张照片并放到微博里当头像！
我试问亲爱的各大航空公司及空管局，咱们就不能不耗费自己和大家的资源吗？
你怎么还不检讨啊！
到底配还是不配呢？
[奥特曼] 看来我真的凹凸了，老了！！
[哈哈] [哈哈] [哈哈] [哈哈] 今晚7点正式发布《FACE》网络版，各位亲朋好友敬请关注和转发。
这是我最喜欢的一张照片！
但是某些脑残饭，你们的言论真的是只能让我更心疼某只，而讨厌某只。
读完了《1Q84》第三本，总觉得意犹未尽。
大家都一样只是个别人耗子屎坏了一锅粥）
小薇加油，拿出当年单身时候的勇气来，打败它！
[如果我们走散，你还会在原地等我吗] 呸呸呸呸呸！！！！
咱多少个部委弄些假发票，假账目，骗取资金，中饱私囊，暗藏小金库，体外循环，哪会出现预算用尽的窘相？
我们不知道这一天什么时刻来临，但也许就在15年内的某一天降临。
就像睡在云朵里一样，好有被宠爱的感觉。。
哈哈 如果灵山的负责人吴国平同志看到了，花个300万请你做个片子~~
我想我是真的爱上书了。
再坚持几个小时就好了 T T 摁电话摁的手疼啊orz 我好惶恐啊 等明儿通讯彻底恢复之后，某些电话上全都是我的未接来电和不在信通知......
呜~搞得我现在在计算机前哭~
回家过年咯！！
哥淡然一笑，捡起手机，通话仍在继续——哥用的是诺基亚，而且是从2007年1月就开始用的N72，但仍旧坚挺无比。
那像我这种直接在文件上动动手脚把所有动画都弄出来的，难道就是把锅底直接吃了么……
要死了..
哎呦我去~~~活生生的被这脑残神马协会恶心到了 靠
就如我给你发信息，你会偶尔回我，然后干脆不回，渐行渐远。
唉，谁让你是我领导了~~~~
我们拉钩像笔式榜样看齐，做到了就是你们对笔最大的爱。
希望我们的努力会换来大家的欢乐！
我走了，兄弟姐妹们，我爱你们，我一定会恢复的！！！[抓狂]
再醒来原来都是梦。
结果都是靠买题作弊得到的资格。
痛死我了啊！！！
快來圍觀"珠圓玉潤"的朴先生與女主角又笑又鬧的吃飯演技!!
我听着难受。。。
一月九号烽火长城肖云飞终于谢幕杀青！
哈哈哈，下午继续拼。
哈哈[挖鼻屎]
贪得无厌、草菅人命的那些官员，是时候出来埋单了！
请选折圆通速递 @圆通速递官方微博 ，保证你发什么丢什么！
继续努力吧高洪波，国人们从来也没有什么奢望，也许早就习惯了一切，期待最后一场小组赛别掉链子。
打过去问他屏幕无故坏了是怎么回事，他什么都不回答，让我打去维修中心给我一个空号一个错号，再打过去竟然挂我电话！
袜子掉进垃圾桶了！！！
人肉软件什么的用得比你顺，会人肉的朋友也比你们多，想死。。
有这样的日子,还没起床,就知道今天会非常想念你；也有这样的日子,一直忙到半夜,才惊觉一整天连一秒都没有想过你。
今天身体终于垮了，病了。
擦擦擦[困]
哈维你继续无私奉献吧！
各人玩自己喜欢的，淡定开心地玩，管它屋外何时起风，家人在一起就好。
只有在菜市场里，才能感受到些许本地的生活趣味和真实感，看着这一锅傣族菠萝饭，其实我真得好谗啊.......[花心]
－－－哈哈~时代确实在进步啊...[mua]
这是我迄今看过最狠的流氓报仇十年不晚的故事。
消息：《why》成为近期首尔播放率最高专辑，特别版销售反响很好，应援活动很热烈，各方表示很期待接下来的活动。
哇哈哈哈,.
纪念纪念 终于拿到驾照啦 嘿嘿 可以驾驶偶的爱车啦
期待更多萌点嘤嘤~~
看来还是咱中国人很会做生意哈！
希望健康长寿
其实纵观历史，许多知名的学府，都是由位高权重且具有相应学识的官员担任首席教师（包括孔子本身就是鲁国的宰相），我觉得这其实是一种好的现象，因为这能充公促进我国精英教育的发展。
可悲啊
不管是哪个，都对我刚刚的惊恐心情得到了一丝安慰…
都别理我啊都别理我，饿的我直犯晕，喝水喝的我直恶心。
老袁怎么样豆纸们会自己说他…
还不快来牵我的手，着上这梦的嫁衣，做我美丽的新娘？
男朋友为了我的健康，在网上申请了味全乳酸菌2万人免费大增饮活动。
晚安。
普通中国百姓，的确没幸福也少性福。
蜜糖们，可喜爱
也谢谢大奶给寄过来！！
那么今晚不深情啦[做鬼脸] 看看~这张图是的亮点在于我们今天的寿星的左手！
连锁可以但是不要强制，应该办有特色的，不要千篇一律，如果一个人很喜欢的事情那一定可以做的很好，那就不要强加于连锁！
可见我们大雄是多么乐观的活着，我前面的困难算什么，我也一定会坚持下去的…
毫无战斗鸡血的氛围让我恐慌焦躁。
走廊上散步的，刚才我的门是你开的么？！
飞机晚点似乎已成常态，每次听到空姐的道歉都觉得那么的苍白无力，套话连篇,无任何有价值的举动！
跌跌撞撞，该说再见。
跑到海外的一个童靴告诉我，在国外，即便是经济危机了，当个电工或者管道疏通工，就可以很体面的养得起房子，老婆和孩子；我说，不可能，这里你连房子也养不起，我真的不大信。
你是要把欧尼饭阿举嘛饭们逼出春心吗.........
哈哈哈，要看着偶的实习就快过半了，快快恢复我糜烂的生活吧
今天就让所有富力人一起开心渡过美好的一天，兄弟们！
像你那么的坚强的远去，做不到。
回家哭着吃包子去吧
这是一部反映改革开放的主旋律电影，能拍成这样已经难得了，审查制度下只能出来这种片子，对于导演阎然还是应该支持，再创佳片！
西方人为什么花重金在中国培植汉奸，因为他们害怕中国人团结一心，这十三亿人的团结在他们看来就是最大的威胁，他们以他们屠杀印第安人残暴心里来揣度中华民族，即使中国如他们所愿，变成他们的社会制度，他们也不会让中国人过好日子的，公知精英汉奸们，你们醒醒吧，他们需用的是中国永无止尽的内斗。
好听～～
现在真是不喜欢到街上，
音乐也太带劲儿了吧！！
龟梨和也，你知不知道我有多么羡慕你？
[泪]不过毛长了好多。
后面还有李健～[花心]
真性情女人袁丽人生:老陈醋好大的威力啊，居然能把一群猴子的脸搞得这么的像花儿一样鲜艳！
他们温柔体贴··风度翩翩··英俊潇洒···从内到外都散发出诱人的气质··
童童男女反串惊艳四座，卓文君司马相如千年恋曲即将在成都王府井影城上映，独一无二的机会哦！
实在不懂极地老师有没有常识　硬是要去看考场　星期五小学都在上课。
早上推开窗户，北京的阳光是那么明媚，来京九天了，居然没能上街去看一看，变宅男了！
阿姨为救猫甚至被他们关进图下的地窖里不被放出来，认真是好事，做点实事更好，谢谢
我是不是太悲催了！！！！！！！！！！！！！！！
说第二个点球不该判的sb们清楚足球规则不？
细想醒来看到的一直只有你的短信，不如我们复合吧，哈哈[抓狂]
[伤心] 更是顶层设计的问题//@王久辛：[心] [心] [心] 以前父母都会对老师说：老师，孩子就交给您了[心] 。
无望了啊TAT
同吋也感谢香橙们的大力支持。
担心你的泪眼，担心你的残心，你就大声哭泣吧，将一切痛苦随泪逐流，让伤愁与悔恨随时光流放。
2011，希望杰娜永远幸福、把该办的办了～
我真不敢！[哈哈]
这张我木有抖啊！
你这么诱惑人是不对的！！！
现在我头很疼，很想吐。
虽然我系个女仔，你扑街霸住人地噶位还训甘爽，我偏有动来东去，等你没觉好训！！！
妈妈，我爱你!!
希望上天多给我些机会，我已明白自己的不是，怎么会忙到忘记父母已经老了呢？
我必将终我一生献身医学，实现你的医学梦，愿师兄一路走好！[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
说实话我们天津球迷必须要团结起来，广东人道歉都不能被原谅，更别说至今他们还在广州日报以及羊城晚报说刘晓明指导的最佳教练名不副实，我们在这里想说一句，你恒大是不是把广东人的脸丢尽了，听说真正广州人不是很显富，不管怎样恒大算是跟天津结仇了，天津人绝不要买恒大的房子，不能去那里工作！
又是四爷请客哦！
[吃惊] 好神奇啊，怎么好端端的就死了，我也是没有见过，竟然现在就在我身边不远的地方，专家们，快出来探讨研究一下了................[威武] [微风]
一不小心被我刷出了这个！
因为你的心，还有这警醒的判断力和觉察力，没有很多人一样。
剛試用了SHISEIDO資生堂-Themakeup系列的shimmering rouge唇膏，質感嫩滑透薄, 色澤就如唇上的一片寶石，我的最愛是玩味甚重的PK407,塗了好像Barbie娃娃, 及這次拍攝使用了的裸色BE303。
是的，她一直很美~ //@王乐男:我就说吧，军训的时候你就屁颠屁颠的跨过舞美和艺管的重重封锁爬到通铺上问我你们班哪个女生最美，我就说站第一个的哪个！
这一幕被这户人家的主人拍摄下来，其场面令人忍俊不禁。[哈哈]
今天阿哲给买的冰粥很到位，明天high要到爆才可以！
早知道见帅哥早晨我就油漆门脸拉…
很多让你揪心的片段大集合啊！
2007.6.30 Dream Concert ~ 2011.6.29，我还是这么喜欢你。
我们家的得罪你什么了要这样诅咒他们，我们又得罪你什么了要这样吓我们！！！
可是今天收到的是杏仁牛轧糖呀。[花心]
只能摆脱要个签名了！
[泪]我怎么好意思再开口要豆浆………
开始我不知道AJ是什么现在我知道是什么了！！
那么多照片里，不变的是谢幕时，这张最幸福的笑脸。
表示睡前可以用手机客户端发个微博的感觉真好。
哈哈，今天很开心。
长得人模人样，心理却是肮脏得堪比粪坑…
对老、我要记录下来、我昨晚上做梦上演老一集聊斋、我还是男主角、但是比电视剧那个聊斋要稍微恐怖点、我救捞一个快要挂老的女妖怪[奥特曼] 、还有个男妖怪我木有救、啊哈哈、
翻译了一下，也希望能说给云南的同胞听，大家加油！
太喜欢这哥们了，中国教育本来就是洗脑教育。
绿城 2：0 名古屋鲸八 恭喜一下！
但是他还说很关心我的，并规定我必须要听话的。
成购物狂了，不是上街购物，而是网购！
日本的节目男女纠察队 奇跡の1枚 有兴趣的可以看狠多照片都震惊死！[水滴][水滴][水滴][感叹号]
明星赚钱是比你们容易，但也不该要求人家做出深情品味，不可自拔的样子吧?
这种时候我是否只能叹气说，就算之前都推断对了又能怎样，一个小角度的倾斜就能分出两条完全不同的路，真的是很无力啊，既然这样为什么当初还要放出来让我们知道呢，睡一觉就能出机场图了。
不再有人时而温顺的对你言听计从，又突然对你乱发脾气。
推荐三线城市的医生哈。
有些人，对他们寄予希望就是浪费时间，嘴上仁义道德，其实只为了自己的利益，而且鼠目寸光。
嘎嘎～
——友情里连真心都不能给，这才真的真正的可笑.
~[美好]正好可以把剩下的工作完成，不用拖了哈哈
[阳光] 早安
叶瑞立要参选人大 支持叶瑞立参选人大代表！
尼玛，看了雷普利才知道以前搭讪的方式都弱爆了有木有！！！！
哼！
真的是心中只有祝福啊
看来，今年又是忙碌的一年了，呵呵。。。
是强塞进去的冗员,还是把顾客当贼防,需要人盯人防守?
感谢赵总,感谢各位老总!
在捍卫国家主权、尊严时，他大智大勇，使敌国畏惧
2、为有所需要的部门办事，不但能留个名还能得到巨大好处。
看到台湾签名会我各种羡慕嫉妒恨啊~~~~啊西!
昨天挺受打击，房东说，考不上大学的学习不好的法国孩子一般都去比利时上学了，申一个收一个。
妈的，一到考试就这么多破事儿，高考是，考研也是。
说，白天拍摄的时候天气太热，PYT就挥了张卡给胖胖，胖胖就拎回来两大袋饮料发给工作人员喝(?_?)[偷笑]
抱歉，所有来现场支持我的球迷，媒体以及所有国内观看我比赛的球迷。
能睡个好觉了。[嘻嘻]
自私的美国人，这个时候了还搞这些名堂，来点实际的吧.
那狭小的空间蜷缩着忍了将近4个小时，我现在屁股还在抽筋哇有木有！！
是用石蜡锅煮胶面条好呢？
做个聪明的女孩，当他不再爱你时，潇洒的走开。
一路走好！
网络ANTI我，开了SBS的直播，到了CNBLUE就掉线断网啊，果断下高清，好美啊，治愈我！
我女儿生气了，拣了个小木棍追着母鸡喊：你这只懒鸡，怎么不下蛋，今天我吃啥！
一小经理：干脆竖着埋，这能节省土地！
哈哈[蛋糕][蛋糕][礼物][礼物][心]
忆思当年：我是如此的喜欢军训直至如今一直未变！
明早出发，开启英伦古堡庄园探秘之旅，全程直播哈！！！
故宫真是太嗲了，值得去一百次，有种国破山河在的壮烈美。
很痛苦。
摄影女纸就是躲在镜头后没人给你拍照 被拍了也只有侧脸背面照的苦逼妹！！
出场的那一幕灯光打在脸上，美到极限！
我喜欢你，我可凭一时冲动为你做好多事，不计较你是否喜欢我；但不敢爱你，因为爱你我会期望你为我做同样的事。
埋头吃着中午带的便当，尝了一块昨晚公公烧的红烧鸭肉，异常好吃啊！！！
《孔子上-访图》也删啊？
哈哈哈哈哈哈哈，很像是水浒锻炼时的作息时间：）
一个月！
回复@Alice张既与:女儿乖：）
交不上作业的等我打屁屁.(⌒▽⌒)
坐上开往红河蒙自的车子,今天起出差几天,吧中事务就有劳宝贝,水水,看看和管理组亲们多辛苦,群啵一个[飞吻]。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈 妇女你丫忒坏了！！[哈哈]
所有新增成本都被转嫁到普通老百姓头上 买不起房的发现租房成本也因为新政策上涨 再让住建部胡搞下去 整个市场老问题未解决 新问题又出 既然都行政干涉了 为什么不干涉彻底点 唯一的出路就是学习新加坡等国全面推行经适房 经适房为主 商品房补充的住房格局才是唯一稳定的市场 对银行受冲击的
坑死了吧！！！！！！！
很NOVO。。。
我从来没有吃过这么难吃的泰国菜
太搞笑了！
他是如此诚实的一个运动员和一个伟大的人。
不过以该片连声效也由配音艺员跨刀完成，可谓闻所未闻，表演成分甚浓。
香港（及台湾）的情欲片一直在世界范围内都有相当不错的口碑，早年有李翰祥的《风月奇潭》和《金瓶双艳》，后期有王家卫的《色情男女》，近日有李安的《色·戒》，及至即将上画的《3D玉蒲团》，都具有艺术感及影响力。[赞]
咆哮泓[抓狂]
我婶东北人太逗了！
这么大一箱啊，把半个家底都寄来了啊，谢谢啊。
希望她每次累了回头看的时候，我们准备的是笑容，不是恶意的批评和指责
好家伙，这2小时的英文会议，再加上时差，一个头二个大，不过对方可是(盗梦空间）的制作团队传奇影业，认真学习吧，北京今天天气如何？
高考就像谈恋爱，你越看的对方太重，对方反而没把你当回事，放开一点，放下压力，你会成功，并不是一次考试就可以决定一个人的一生的，相信自己。
这么大的品牌，客服怎么就做不好呢？
现在看裸婚时代发现孙晓娆比较好呐。。
有木有？[大笑][猫咪]
为神马伤到的偏偏是右手食指！…
诺维茨其太帅了，刚刚结束的NBA西部半决赛中，率领小牛队主场立克卫冕冠军湖人，领先优势扩大为三场。
我都很多年不吃小龙虾了，据说是转基因的，反正名声不太好，不过也不是每天吃，偶尔吃一次没关系，再说了，咱国人百毒不侵，龙虾算啥啊？！
我就干你啊！！！！
你就一小P孩！
我真的！！！！！！！！！！！！！
这个必须转啊...
让我们多了许多的羡慕嫉妒恨，鸭梨也很大！
两遍《ML》！！！
向他们致敬，祝两人平安。
变身四眼龟，去husband家bbq啦！！！！！[馋嘴][馋嘴]！！！
中国电影的营销宣传真是被TMD发稿给毁了?????
经过了将近半个多月的又痛又痒的折磨，昨晚赫然发现后槽牙后面多了白点，我的小智齿要长出来了。。。[酷]
2011，找回自信的自己！！
感谢你的努力，让我们兄弟姐妹们更有战斗的士气……
我爱PMPM啊！！！！！！！！！！！！！！
作业做死人噢！！！！！！！
天啊，你说我这是怎么了？
话说~~晚上把卡农变奏曲和婚礼进行曲结合到一起~~在咱亲爱的老板求婚的时候咱来演奏~~
我贤赫啊啊啊啊啊啊啊，还没P过，只是截得一小部分图， 各种禁!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
记到我看到你们死的那一天...
不带这么误导博友的！
为何没反应?
心情很平静 毕竟1代的歌曲深得我心
丫的整个黑屏了！
[哈哈][哈哈][酷][酷] 太搞了。
当年看仙剑一的片头，其实印象最深的镜头除了逍遥破门而入和持剑耍帅那俩外，就是孙莉的青儿手持天蛇杖降伏水魔兽那里了，真的太有女神范儿了(最初看片头对灵儿月如印象倒不是很深呢还老搞混月如和阿奴[衰]）
但心若是破了，谁来补？
这次却不同，异常的忙碌而不如往常的舒顺，好在，一切都将很快流入历史的长河。
闲得宅家几日，狂览剧本无数，阅后有感又无感，糟粕岂止胜精华...
喜欢和你一起踏着山沟里的水，一起看那白云间。
[泪][抓狂]我要疯了，我睡着觉呢~三电话~让我去上班，悲催的是，拒绝后刚睡着，又来一个，告我找不找人，必须去~我~我~[委屈][泪]
电影票已攒足，择日观看，在此也感谢那些电影票多得到处派发的人。
钟爱的Celine小绿笑脸包，很庆幸找到了喜欢很久的绿色，今天甲油也配合了一个色调，讨喜的颜色[嘻嘻]
不管因为什么，到现在我都烦。
他们的劳动强度可想而知。
啊！！！！！
一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我。
NOVO百货，1月15日，轰动西南。。。
= =这没有很性感好不（滚蛋！！！！！
2008年2月时，她的指甲总长度已达到8.65米，右手大拇指指甲在10个指头中最长，约为0.9米。
墨镜~毛微卷~耳钉~舌头~啧啧啧~你俩。。。。
四个河南B我操你们妈，你妈逼欺负一个国安16岁的小球迷有什么本事啊。
朋友都是他妈害你倾家荡产的，我怎么尽遇上这些人？
某些媒体曾经三番五次私信找我采访,回头银价波动,他们那我从未谋面的主编居然在微博上破口大骂,诽谤我拉散户进场自己赚了大钱,还子虚巫有的说我正是由于当时不听他劝.??????
这种情况放在十年以前是不可想象的，侧面反映出公信力的坍塌。
我忏悔，我非常不喜欢别人摸我的念珠，尤其是我还戴在手上的时候，我自知又陷入我执，不过，请您们不要再碰我的念珠了好么？
我们真的很心疼希大。
不是我不能原谅你，而是我无法原谅我自己。
人生短暂 快乐天天 不伤害别人 不委屈自己
玫瑰的花色搭配上蕾丝的单品一定是亮点。
今天偶然坐在陽臺上用手機連接中國移動的wlan上網，結果wlan的信號居然滿格，速度飛快，太令我吃驚了。[嘻嘻][嘻嘻]
[泪] 我的350个大洋啊~~~~[泪]
加油.
还有我那可爱的V姐和V姐夫.
都是我在青春期不感干的事儿！
我很相信你，你有自己的度。
河南林州为节能减排冬季停止供暖，真是荒唐之极。
你很厉害啊!
天，这世界上还有木有能坚持到70岁德爱情捏。。。。
另外还有下个月就要生宝宝的小筠，我和@黄菡 还有所有01导演班同学祝你在东京平安！
卢勤出手，畅销不愁！
有了它我可以竖着睡、横着睡、斜着睡，总之无论怎么翻身都可以睡得好。
直接是要疯！！！！
你从这边认真地看过那边，终于，你直视着你的饭，说着你的感谢，我们也同样感谢你。
第一次见识了品牌店是多么无视客户，本来刻错客人的名字已经算严重了，但是却从口出狂言＂不就几千块吗，我们赔得起＂，到一拖再拖，似乎有无尽的现成的借口，最后只得又赔了本子，又丢了信誉。
是赤裸裸的诅咒。
NND！
日本人又做了件值得称道的事，细看具体做法，其实并不难，只要有决心和信心。
加油！
我爱你，所以我给了你伤害我的权力，只要我能忍受，我会一直陪伴着你，你不能伤害我太多，冷了，会淡漠，痛了，会松手……
昨夜食物中毒，上吐下泄全身冰冷加之超乎寻常的胃痛至今晨，要了我半条命啊，还好有妈送药上门，这个周末看来只有躺着过了，虚的一踏糊涂[泪][泪]
爷就是个疯子，就爱大声笑，大声闹，不会含情脉脉，也不会小口吃东西，爷活着舒服自在！
这两天在北大接受国学文化洗礼，心灵感觉真纯净，似乎又回到了求学的时代，但是突如其来的两个工作上的事情把我搅回到合肥，在飞机上看到一则消息，说张紫妍自杀牵扯出韩国娱乐圈丑闻，笑笑，这才是TMD现实。
一旦被拍的领导陶醉在这种气氛中，一定完了，比中上了毒瘾还可怕。
是暗器啊有木有..
//@于文婷Tinkle:喔唷[奥特曼]
本次315监管高层雷厉风行，希望可以对造假的整个产业链中的各利益攸关者示警。
能不能不要再做这么跌宕起伏的梦了？
//@小思的马甲:[蛋糕]一年过3次的小朋友生日快乐哈~
今天和小学暗恋我的男生联系了，心情无比激动……
你不见那么多案例，罪犯开着推土机到人家家里，把人家房子拆了，然后再把人弄死的都判不了死刑，连立案都立不了，干嘛揪着药家鑫不放？
她更心细，因为地位不同，又比情人更能帮助男人；假如是一位充满须眉气质的红颜，做事甚至会比男人更得力，这是多美妙的事情.
拍个4S就算了 还硬要露个Prada 又那么刚刚好的露出大LOGO 是要告诉大家马脸夏[马头]家的桌子都特别小吗？
一进病房，已经有几个病人了，刚躺上床，就有小护士拿了几支温度计来让我们量体温，我把体温计含在嘴里玩起手机来，顺势看了一眼旁床的几个人，只见他们齐刷刷的脱下裤子，慢慢的把温度计塞进菊花，我的心里突然涌起蛋蛋的忧伤。
为什么工资月月都会算错？？？
不知道为什么他把我看的特别透彻…
明天再这样，只有请教科教卫的同志，这到底是什么味道，是真的露天焚烧垃圾的味道吗？
谁来制止我。。
但现在真的是每天爱你多一些，真的，壮壮。
其实我很爱唱红歌的，红歌照我去上班！
Pop女王麦当娜巴黎拍摄电影《W.E.》，女儿Lourdes和两个养子David Banda和Mercy James皆到拍摄片场探班，力挺母亲！
小家伙一次需要注射的药 一天五针 很心疼！
快点要十二点吧，一刻都等不了了！
试问只要是欧洲或是北美受人欢迎的项目，我朝能玩得转的？
焚烧秸秆、垃圾的味道已经持续好几天了，最近几天早晨就在这种味道中醒来，真是令人不爽。
昨晚（10.27），穆雷·佩莱希亚钢琴独奏音乐会上演。
三十年就大国崛起了，就大国担当了，就和谐社会了？
原来药农处理药材居然都是用工业硫磺熏蒸！
期待拿到样刊！
水停了！
我想说，龙山逼得我无法呼吸，我根本跟不上老师同学的节奏，我生不如死，我好后悔当初听老师讲报龙山，我觉得我这一生做得最后悔的事就是进了龙山，我的前途很迷茫，我每天都过着痛苦的日子。
今天从这里走过心情很舒畅。
喜欢这个周六傍晚中宁静的森林公园。
广告卖起来！[嘻嘻]
重庆累计唱红10.4万次场，参与人数8000万，场地费服装道具一人150元，共计2.1亿元，每人次误工费、交通费加起来共计2700亿。
在国庆节到来的第一分钟，我发布此条微博，祝福所有见到此博文的朋友节日愉快，平安、喜乐！[太阳][微风][蛋糕][干杯][蜡烛][礼物]
加油！
因为拿一四代战机就想跟老美叫板是相当无知的表现…
笑死俺了，这是韩饭P的桀骜女林~~~
是不是犯贱的嘞？！
理发过程中睡着了……
又想起走年2期热卖时遇到我的大学同学亦一……好小啊这个世界，。。。
1大清早的遇到几个脑残的，能不发飙嘛！！！
马德兴：帕切科停赛8场，太轻了！
这两个恶梦使我少年时就常失眠和夜惊。
正因为他俩长的有点像，我差点没分出来，估计这是制片商的炒作和噱头，电影确实挺好看，给力。
你当我是在欧美么。。。
[脸红][脸红]原来新加坡的潮州粥就是深圳的打冷！
今天风沙扑面，，[奥特曼][微风][微风]春风也萧瑟~~众人皆无厘头，，[钟][神马]任他们去折腾吧。。。
我们不能继续对农民土地的低价收储，实际这是对农民土地财产权的盘剥。
哇靠 ..
我要骂也不会匿名，你们这些可悲的胆小鬼，只敢借别人的事出你一点小气，我同情你哦～
你有木有同事用这些土掉渣的英文名？
我要说的是有些所谓的作家二得可爱，以自己的稿子被盗为荣，被百度文库无偿上传为荣。
太牛了！
碎觉碎觉啦。
哈哈！
因我们一行三人早九点坐车至下午五点到达店铺发现存在N多问题,需沟通,结果五七点两小时换三人来敷衍我,火不打一处:三老板都不想管店还开什么店?!
心的钥匙丢了，那怎么回去？[汗][汗]
看来我的名单得用历史上最大字号才行啊[泪]
表示很叼~[给力] [奥特曼]
现在的学生不是快乐的学，而是痛苦的学，我虽然为此痛心不已，但实在是无能为力。
今天很得瑟有木有！！！
难道真的是像他们说的，我太单纯了吗？？
看了220年巡展，惊叹每款展品从整体造型到表壳雕刻到机芯设计，无不精美之至，脑中只有炉火纯青四字。
我一个人，有三头六臂？
那么冷 那么闷 在片场待了一天 最后灰溜溜的回来了 是有多可怜 不过想想 天天吃吃睡睡 今天就当减肥了 [泪] 明天睡懒觉！
胡吃海喝？
这样的房子在深圳要5000万！
[汗]怎么没人请他去给电商代言啊[酷]
听柔软时光电台听听一群人的旅行见闻,很不错的,就是这个手机电池太不給力了,什么时候能让我在3G的情况下用一天就好了......
唯恋和正洙一直在一起！
以为自己会一点点的忘记，可是从别人口中知道你的消息的时候，还是忍不住的心伤，不知道是舍不得还是不甘心。
//@西宝园:80000000-150000000万[做鬼脸]
他们知道，中饭不像韩饭那样会见异思迁，他们知道，中饭人多就算走几个也无所谓，他们知道，中国女人的特点就是他妈的死心塌地。
爱的作用是相互的！[可爱] [ok]
这个浏览器做的，外形、描述都和谷歌相差无几.....
考过了生活费见涨 考不过生活费看跌=-=一定要考过啊一定要考过！！！
私信里，不挺的在接受各类八卦链接，而且发帖人全不知道自己发过私信了。
这个环节真心是不好看啊不好看！！！
分享图片~送给的韩庚的生日礼物,这是我大约跟你一样年纪时拍的照片,给你一个警惕案例,什么叫岁月不饶人,希望你到不惑之年时,还能有现在这么帅!
你诚心不让老百姓住房子。
没有电话，不发短信，收不到邮件，心里却有挂念。
[可怜] 宝宝。
去年出差时候在那住过一晚上民宿,真的是去了就不想回来,和云南丽江有异曲同工之效.
愿他老人家在天堂快乐！[蜡烛]
哇哈哈～
满眼的微博都在说打车又加了一块钱，就这么轩然大波，跟那停车费和油钱涨的比比，根本就是小巫见大巫，BUT，我的心理终于平衡一点儿了。[偷笑]
有用咩？
十月一日了，中国生日快乐，现在离臻骑五周年还有28天，搞什么活动呢？
饭卡丢了。
说是国庆期间正常回访，不让我到处去，去外地要跟派出所说一声，沃勒了个去，太抬高俺滴本事了。
我倒不信这些飞禽走兽就只愿为这桌寿宴献身，还坚决不给别家做了吃了。
不爱你时要什么没什么！
只为第二天不迟到，这是低碳吗？！
这都是哪特么来的2b啊！
早上起床，洗个澡，中午下课，洗个澡，午睡后，洗个澡，下午下课后，洗个澡，晚饭后洗个澡，下晚自习后洗个澡，晚上睡觉前，洗个澡，睡不着了，洗个澡。
阿拉蕾生日爬梯上小月亮对阿拉蕾说的一段话：V姐姐作为我们fx的队长放弃了很多东西，所以既感谢又感到抱歉。。。。[泪]
你知道没有回应的等待有多辛苦吗。
还可以嘛``能凑齐12张，2011恐怕是画不出12张了，年纪大了``今年开始要认真寻找另一半了``最好她也爱画画[害羞]
有木有？！！！！！！！！！！！！！
不过现在倒是感觉轻松许多啊。
各位看官，话说有家B公司，为了和A公司竞争，异常积极地通过各种手段，帮A公司的员工找新工作，不一定是挖墙角，只要达到A公司员工流失的目的即可。
来了西安，都有点儿不舍得回去了。
突发奇想，遂订明天远行的机票，忐忑且兴奋。
尼玛，要加薪这个名字，居然成了新良韦伯的禁忌词。
最近海欣股份上涨30%，由来是平安证券--《海欣股份-直肠癌治疗性疫苗价值凸显，股价至少低估50%》，看过第一直觉是：大忽悠！
昆明在建的新机场又一次垮塌，听说是在地下部分建筑，已被封死，即便有死者估计也是不抬出来给守候在外的狗仔队们拍了。
我在这里，不能代表整个学校的学生，我只能代表我自己，像您对我们的关心，抱以最为衷心的感谢。
要把你送上法庭的可不只我一个，想想你现在还在赖着的帐吧。
执法大队说，主要是执法车经常有突发情况要处理，难免会违章,而且他们是心疼纳税人的钱，因为交罚款最后也是纳税人买单。[吃惊]
剩的菜永远比吃的多。
各种雀跃！！！
但茅台酒厂1959年到61年的产量并没有减少，且更有收藏价值！
哼哼哼　他倒是轻松了
今日，伪丐帮重现丽江小石桥，身着名牌户外装备，只要6元钱吃饭。
唉。。。
我要气死了！！
[h] [e] [e] [c] [h] [u] [l] [耶] 赐予我力量吧！！！！
爱哭了，这么难舍心都空了，想放不能放。
13号还有精算，15号还有最要命的建模……
每天生活在欺骗中 又要言说别人的不忠 却也离不开 纠缠不清 不知为何 是利益呢还是利益呢还是利益呢 是假好人呢还是假好人呢还是假好人呢
有可能是病毒，我认识的人，发什么鬼孩子的照片啊。
到地方了别忘记发条围脖哈, 省得大家惦记~~ 爱你, 宝贝, 有大家的爱陪着你, 等着老大的是一切顺利!! [爱你] [心]
笑死我了，哈哈，同桌说她快吓死了。
我只有让泪水洗刷我的面容；让痛苦笼罩我的心扉，寂寞时总有孤独的身影；想你的时候总有相思的泪滴。
嘿，老大，这样抢钱既无赖又低效，不如下个命令吧：7月份全国人就不发工资了，都发「伟业」的电影票。
不好意思哈，我早抢注了你名字。
韩饭有很多优良的品质,为自己喜爱的艺人做了很多正面的事情...
有木有啊 。。。
如果全国唱红会是几万亿，为什么不用来搞医保？！
这个造型出来后连我自己差点都不认识自己了！
今天陪老婆（女朋友暂时不算）逛街的爷们，大概就是传说中的好男人吧！
窜他个一米八，到那时再也不用穿恨天高的高跟鞋了，我可怜的脚丫丫多希望这是真的！
虽然之前的目标是海军小鼠，但无奈的是根本木有能穿的号，还好马上掉转目标抢到了白色的弯弯~~~
如果说新房昭之镜头脚本写得宏大视觉冲级强烈，那么几原邦彦的脚本就是视觉冲击更加强烈，影视符号运用太巧妙了！
没想到我能撑到这时候，虽然眼睛变兔子了，脑袋糊涂了，但是我没睡着迎来2011。
其实每天看人家的小菊花被摧残我真的好纠结。。。
舒服多了.
还有明晚少不了那顿唰唰锅...[爱你]
我靠！！
你可以对全世界好, 却忘了我一直的伤心…
当我想起你，有一种绝望的灰心，总会让街头某个相似背影，惹得忍不住伤心。
一个乐观向上的笑起来有米窝的姐姐。
门坎没了谁都敢进勇士太多了。
江南鱼米之乡啊。。。。。。
不是每句对不起， 都能换来没关系。
祝你生日快樂！
@小毛cat 五角场nine west部分五折后满300减80[哈哈]我抢了双回来~最后一双7.5码 我怀疑我的脚变小了……
这觉再也睡不着了，心情有如外面的雨！
太真理了：如果你觉得我礼貌，优秀，有修养，你好，我们是泛泛之交；
最近《步步惊心》很火，好奇，去百度了一份电子版书稿看了看，原来就是一个美女，跟那个谁，那个谁，还有那个谁。。。
我快他妈SAY拜拜…
可是我们先富起来的大多数富人还是五级理论的末端，包女人，买名车豪宅和斗富摆阔！
如果那个亲10月9日来阜新参加罗祥演唱会需要帮助，可以找我，我就是阜新的哦，我会举个大牌子欢迎你们光临这个鸟不拉屎的地方，庆祝少爷的首次辽宁之旅！
我觉得这家人好可怜
今天早上看到一名郊区拦下了几名带着人的电动车，原因很简单因为直通车车上坐着两个人，我就纳了闷了，既然这个样子，那为什么不直接让生产摩托车的厂家只生产单位椅的电动车呢，做事不从根本做，有个球的用啊。
刚才听说一位小患者（和媛媛同岁的女孩）被撵到七楼去了，看着她妈妈幸福的样子心里真羡慕啊，到七楼普通病房说明已经大为好转不用在特护病房了，那个贾鑫小朋友明天也要出院了，都是历经生死的孩子，也都是和我们前后进仓的，他们一个出院一个下楼了，真的很期待属于我们的那一天！！
祝您母亲节快乐！
爱其江湖气韵，爱其深入浅出。
我想谈一场永不分手的恋爱，就算吵架，就算生气，就算分开，也会再在一起。
四天没正常吃饭，今天下午三点半，好不容易奢侈一把点了一盘西兰花，结果全吐了！
人家有伤不能坚持，你就能啊？
另外，我瞅了下那排场，那阵仗，卧槽！
哎哟别来掐我别来掐我……
哈哈，我们的生菜大军真的很厉害啊，发威了~!
我就纳闷了，你还有脸活着！
他的作品充满色彩活力与热情~~艺术和音乐不就是应该给我们的生活增添一点快乐吗？[微笑]
先发张温纯的照片上来吧，祝大家月饼节快乐~PS：相机拍的，感觉效果还可以，想过几天去扫描。
不管未来怎么样，十三我支持的是你们！
我是那么的想念你们！！！
还有最后1个小时哦~想要奖品滴主人们快来原文转发吧！
西班牙跟阿根廷民族仇恨吧！
你妹啊！！
场子非常合适 很清楚灯光足 保证你座最后一排也没有遥望感 绝对亲切！
我已经做得够多了，我想的，我愿意的，我可以的，甚至我勉强的，我都做了，如果你认为无所谓多余没必要，那么我以后都不会再做了……
尼玛……
大片由与男人装多次合作的的嫩模金美辛出镜，这次金美辛再次冷艳性感出镜，十分撩人，不容错过喔。
为了大家的健康，今儿个做了个大恶人，开罪你们啦（烟民兄弟包括总经理和最大的老板）〈对给你们带来的不便12万分对不起〉[做鬼臉] [害羞]
今日闲来无事，在家收拾杂物，打开尘封抽屉，儿时拙作一幅，确表当时心意，如今已近而立，献给兄弟 君临天下yjj 慵懒氦气 ，莫介意！
前两天在微博里看到有人把短信骗子调戏成绑匪，刚刚终于收到一个要求打款的骗子短信了，好激动，要怎么玩呢
希望下个四年，下下个四年，你们都能走得更好
和我们对你们的爱，我们有秀就是简简单单的不是吗？
1、全心全意的为高层做挡箭牌，以示我不下地狱谁下地狱之决心。
[哈哈] [耶]
这就是传说的傻瓜COUPLE么。。。。
——我们是否该向腾讯致敬呢？
搞不懂的是，既然知道自己是baster，那么能不能低调点？
这不是更加边缘化了？
瑞家在医院：小事儿走了，感谢所有救治照顾过他的医生大夫和所有看护过的志愿者和所有关心过他的人，由衷的感谢，大家辛苦了，我们真的尽力了。
经得母亲同意后我抱起他，他把脑袋埋在我脖子里，竟然叫我妈妈…
那个大美妞啊.......
可怜的纳岁人！
重要的是你不好这样搞得像宾得你让我怎么说你比他强啊〒▽〒！
都应收起你们那：冷冰冰的态度，不屑一顾的表情，装清高的臭脸，你们该明白，纳税人是你们的衣食父母，早已预付费用，他们去办事等于是去消费，不是去求你们。
PS：秒你妹啊，木有钱了还秒…
哪位明智的台长多播淳剧吧，杜淳多棒啊！
更厉害的是将一些上百年历史的学校也变成一模一样。
老袁不行！！！！
虽然作为贵州人我应该多多宣传 但是作为一个去了黄果树很多次的人 我还是忍不住吐槽：真的有那么漂亮咩=-=而且 我印象里黄果树这两年门票出奇的贵 没记错的话是传说中的＂250＂?
1945年5月10日，国民党新疆省银行发行了面额达60亿元的钞票，一张钞票竟有9个零！
LOVE U~
//@今日视:[赞] [顶]
//@陈西西0120:上班都没见你们起那么准时！[偷笑]
坐着属于你的角落上课的感觉；一起站在走廊望着田径场聊天的感觉；放学一起回家的感觉；经过每个班房约人打球的感觉；一起晚修的感觉..
回家一看网上价钱2700欧 太过分勒[泪]
枪杀战俘罪大！
草泥马在狂奔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
//@高胜行:处罚的办法：抓到后判几年就吃几年他们自己炼的地沟油！
快到打浦路的时候给力了，上海女的踩到外地女的，还没来得及说对不起，外地女的就挑衅了。
祝您:一月二月福顺到；三四月银如花飘；五月龙船载棕到；六月年半如意挑；七月恩爱八月好；九月康泰十国傲；十一乐赏菊花俏；十二喜获全年笑！
试完 我彻底崩溃。。。。
出来正好看到韩庚坐车出来，坐车里爪机发围脖，当时那附近全是庚饭，亮灯牌了！
终于赶上了诸暨的樱桃节，今天是畅开了肚美美地吃了个够，爽，哈哈。
保佑我爱的人都平安～
哎
有：优质教育、医疗资源总量不足，分布不均（上学难，看病难也）。
[酷]
今天来北服面试，我心动了。
Find beauty in everything.[爱心] 去发现吧，万物皆有美。
卧槽人至贱则无敌[吐]小鹿斑比不是你能学的，呸
[泪] 某个指标只有目标的一半。
我痛骂虐猫者：扑街，有人也骂我：扑街。
原来桀骜还是超人呢~~~啊哈哈~~~
从当初的8元一份开始相亲，到现在28元一份还在相亲，郁闷不已！
月光族[泪][泪][tm][tm][tm]O[atm][atm][票][票][票][atm]
要谢的人太多，不细数，记在心里，心领了…
有眼睛的都能看明白吧，没法整了。。。
各位早安，国际劳动节+周末愉快。
四次都这样.....
唉…
不就知道他对歌迷好到不行么？
山路上跑老百姓的车就不存在安全问题吗？
有木有搞错啊，小爷朝思暮想的肉片居然是这个样子滴，爷要吃的是整片整片的肉啊，不是被乱刀狂砍的肉泥啊，啊！！！！！！！
希望这次颇有杀伤力的SNS重拳能后来居上，加油！[拳头]
好似加多88蚊就可以获得呢套完美公仔！
什么叫两面三刀表里不一我今天见识了，先上开胃小菜仅供欣赏，等闲着无事再继续玩
另外范佩西两张黄牌被罚下确实有些不值得……
幸好今天没穿高跟鞋。
别说我很好，我很好为什么你不要？
我和一同的姑娘好无辜啊T^T我们又不打炮！
北京家乐福大钟寺店一桶标价18.6元的食用油，结算时，购物小票上的价格竟变成76元，高出3倍多。
分类明确容量大、多功能编辑、强悍的在线美化、相册圈人，以上这些可以说是微博相册可圈可点的功能和亮点了。
明年又有多少节目要抄袭湖南和江苏？
民主精英们走的太前了，不能与时俱进，现阶段的中国绝不能过头的民主泛滥，全民的素质和文化还不足以人人能对社会发展品头论足，更何况即便全民素质文化超水平，过于散漫的民主没有合理引导和制约，会象散沙一样，沙凝聚起来才能有所作为，群龙无首不能成大器，我觉得现在党领导很好，能打九十分！
这就是中国娱乐圈与执法圈的潜规则。
你是要把后宫饭们逼上梁山吗.......
您还想要面子就别雷我了.........
群中有个南京的脑白，08年把自住房卖了，准备抄底！
我当时震惊鸟！
硕士时候辛辛苦苦那一整年，究竟换来一些什么。
但从维权事件一贯情况来看，中央尚无类似胡耀邦那样的实权干部，仅仅靠民众向县，市，省，甚至中央的各级政府和信访办，法院去投诉是行不通的。
这就是老党员知足的理由吧,可听着听着,心里还是酸楚楚的,当即每人掏出200元,并告诉老支书,&quot;我们不会撂下您不管的
我的大家庭 我期待着 大家等着我奥
看似平淡，上身后却忍不住爱上它。
[抓狂] 纯爷你去哪里了？
什么玩意儿
不过最近不知道为什么也很欣赏小猪了，因为上次那首爱不单行吗？
站在马路的对面，眼睁睁的看着心仪已久的公交车载着我梦寐的女孩渐渐远去。
店里电话又出问题。。
首先，如果关注我的赫饭也有觉得老云抢了赫的位子的想法和感觉，那么请自动取消对本人的关注，大道理不想讲，因为如果这种道理都不懂的人，不需要我去浪费唇舌教导你，本人唯饭，唯的厉害，对赫也从来没有过任何不好的想法和言辞，很尊重，但是如果没有得到同等的尊重，那么就没必要互相关注了！
就是欣赏李宇春，北京台中秋晚会，明星都在假唱，真是没意思，这该是明星该有的态度嘛，唱不唱的好时一回事，假唱又是另一回事，李宇春就没假唱
今天晚上的湖南卫视快乐大本营，是重播罗志祥的，不好看。
MD 这年头果然男的都比女的娇气了！[鄙视]
反应太慢了！
如今社会真黑暗 一个六旬老人在东门太阳广场下捡水瓶为生 城管看到后就过去赶他走 他只是捡个瓶子而已！
我想狠狠的抽自己一耳光~~~
哎！
我宁可是自己用的，不想被后台某程序来糟蹋我的银子！
回复 @李驰:关键是朋友们给力啊!
虽然是老大，可是被弟弟们调侃的时候他总是哈哈的笑着不介意；队里出事，被外界误解，他总是第一个中枪。
三网融合是良好愿景，但保护主义让其和我们想象的越来越远，电信运营商、广电那个孩子更亲？
救命！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
怎么让人不生气嘛！
爱你们[心]
我应该正直向上，就算爱看电影，也应该看些很好很文艺很有水平的电影，而不是整天都沉醉在这些纸醉金迷的频影当中。
我们感动我们心痛.
祝出门旅游（包括微游）的人旅途快乐，游玩快乐！
今天爱人过节，晚上陪她到保利看电影《观音山》，故事讲的并不是我们这一代人的经历，看了半天没看懂，总觉得范冰冰、陈柏霖、肥龙饰演的这三个高考落榜的年轻人有点玩世不恭，打架、泡吧、喝酒，捉弄房东，但又不乏真情，张艾嘉的演技不错，不过饰演的这个角色太过于沉重了。
今儿个腊八，给先生熬个粥意思意思吧，开始准备了，希望晚上他回来能喝上好喝的腊八粥。
很遗憾档国没让他过完10月份的生日！
哈哈，第一，不过我感觉不多呢。
计划做出来了，但打心里感觉还有些担心。
下赛季，自己也要好好加油哦。
凸凸 我没什么好说的了， 出来做生意除了求财就是求和气，这也太雷人了。
今年更巧鲜花和牛粪正好落一堆…
我同情的是谁的百姓，不同情谁的政府！
真是的！
hard[强][大笑]
我怎么再约这样的合作商言欢呢？
按目前速度以及全球IPO总体放缓的情况，上半年中国A股的IPO融资额很可能再度冠绝全球！
（揍）入手了表哥大人千里迢迢捎来的（谢您T.T），@伟大的扫把 殿滴昆虫绘本～
因为画面会好喜感。。
[伤心]一上学就不幸福啦
3月4日真是个好日子 可以丢3落4 可以挑3拣4 可以说3道4 可以颠3倒4，最关键还可以勾3搭4 朝3暮4 还可以不3不4
那么老能是考研的么？。。。
中秋夜内蒙古星星塔拉的篝火，我们的电影「飞越老人院」正式开机了，希望我们的电影象这堆篝火一样，熊熊燃烧起来
愚痴！
安徽卫视靠电视剧走天下居然也能进前五～～
哇！
总而言之你让他道歉就是错！
尼玛，影响我库存。
雪特！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
[鄙视] 今年清明假期是4月3、4、5日（周日、一、二），充其量只能翘4月1日（愚人节）和4月2日（周六），然后4月6日（周三）面带微笑毫无鸭梨地归校……
想起陈翔的第一次商演是在徐州旅游节，当时也是一个很漂亮的舞台，我们期盼着守候着，结果听到了惊艳全场的《曹操》。
杯具了。
爷爷说 有时候你不在 很想很想 你会不会呢 读书的时候压力一直很大 重点重点 什么都是重点 身边人都很厉害 不论爸爸妈妈怎么对我 爷爷一直一直都支持着我 现在房间乱了 爷爷还帮我扫 他说不知道能不能等到我结婚 我泣不成声
PS：我终于会打LOGO了~~
做人不该如此，但现今世上绝大多数人如此，世风日下！！！
原以为只身混入人群，便不会感到孤寂，没曾想，人家都是对成对，双成双的，我，还只是一个人。。。[微风]
我了个去。。
发觉E+呢个社会真系乜人都有啊.....
唉，我又买单了，一万RMB散了。
~ 早安，亲爱的大家。
是的，但却更兴奋，我很想春天再开一圈美国，看看它是什么样子，还想把美国再吃一遍，看看落下什么食物，在美国，你不需要当一个有头脑的人，只需当一个笨蛋老百姓，便可得到中国精英想也想不出的生活质量——
当然，希望你的孤单不再哦！
纵观比赛 绿城2:0名古屋京巴赢在情理之中 看得出来球队准备的很充分 吴金贵临场换人效果显著 ，希望再接再厉一场一场打好以后的比赛。
~~~~啊啊啊啊啊 我都好喜欢啊~~~~
江南的味道我一直向往，不单是小桥流水人家，饭菜也可口，以前创作多于西北干沽之地，生猛腥膻。
除了工资，身边的一切几乎都涨价了，但是我们依然需要坚强地活下去，因为墓地现在也涨价了…….
昨晚看完也很难过...
[哈哈]喜欢夕阳的来冒个泡！
临了,还给遥远的@坤哥 发来传真,说北京太冷,南方人受不了之类的借口,纯粹吹牛皮,但也让人仰慕生羡.
[鼓掌] 这个兼职不错哦，转发出去，让其他朋友也知道吧！
一大男人。。。
KTR-朴特:我现在真的很寂寞 跑行程就只有我一个人了嘛 我很寂寞 真的很寂寞阿 不是录着综艺节目麽 我却觉得很空虚 .
明天，迎接MIC，加油！
美好的周末给补课扼杀掉了[可怜]，好想去广州买鞋子，买包包，买衣服…
呵呵,咱可爱的劳动人民还是很&quot;潮&quot;的嘛...
牛逼中国有一个牛逼频道叫CCTV10，有一个牛逼栏目叫走进科学，讲述了一个牛逼的老农的一个牛逼的故事，有一天该老农用电笔无意中发现自己的墙壁带电，接下来发现地面也带电，最后牛逼地发现屋子里的空气居然也带电,走进科学对此研究了上、下两集，最后发现：电笔坏了……
皂片是货真价实童叟无欺的从泰国坐灰机过来滴！
层叠穿着和皱褶的遮挡都是不错的选择。
宋茜家族愚人节版头，大家都在恶搞，VCF当然也不能错过一年一度的节日啦，今天妞在家休息，你洗困顶上，哈哈
點知發現部舊噶手機個充電器壞左、無埋~~姐系算點？？？
你每天不喷哥是不是觉得霓虹的生活就无法继续啊。。
3、物价确实上涨了－－3000元办2000元的事；
有本事去逼政府办这个社会福利之后，咱再讨论儿童是不是有乞讨权不好？
哈哈哈哈！
通过通过！！！！！
淘寶都能ems送到香港,為甚麼凡客還沒有送貨至香港的服務?
看来,广州还真是出淫才的地方.
一切应该都是值得的吧 。。
窝在被窝里看完《恋人絮语》，不错不错的爱情电影，暖暖，真实的调调...
满院的香樟都开花了，七里香、槐花也一并来到了这个季节，空气里充满了清新的香气，还有比初夏更美好的时节吗？
望伤者安好!!!
刚刚做了个很囧的梦，我晚上在上课，突然进来一中年大叔问我是不是愛思杰的饭，我木納的点点头，他突然来了句，韩国的前HOT成员張佑赫是你侄子……
李冰冰 2010部分杂志封面 图是网上看到的，严格来说第一张11年1月的VOGUE不应该算在内，但我真的很喜欢封面上的这股御姐范儿。
并邀请到她的大学教授为她证词，愿他们幸福永远…
//@沃阁酒店任宁:[衰]这就回了 遗憾 欢迎你下次再来南京～～[太开心]
哈哈哈哈.
他说：没请假，把公司的打卡机带来了，待会儿九点的时候在饭店找个插座就可以打卡下班。
气宇轩昂的酒店；千里送达的小笼；飞速驰骋的快艇；江南园林的宅府；帝王御用的晚餐。。。
你居然认为微量的稳定碘摄入也能起饱和甲状腺作用，那还不如提倡吃海带呢，摄入量肯定比抹碘酒、喝碘酒大。
我也我也我！！！
我爱喝粥[吐舌头][吐舌头]
如果当时你坚持，回忆会不会不这样。
羡慕啊！
后悔了，之前应该学老中医去，越老越吃香。???????。
外面一直传话，说别人坏话，说一些根本无凭无据的扯的不能再扯的事的那些人啊，你们歇歇吧，这样你过了嘴瘾，给别人带来烦恼，你们就开心了是吗？
我是笨笨的，可我知道自己想要什么，尽自己的力量去争取吧，不想让自己后悔
[汗]怕她就这么不知不觉的过去了。。
永远！[爱你][爱你]
现在除了嘴上说，没有什么证据，反而是大家不断的找出新证据。
嗯嗯，经过原来新一城准备开UNIQLO喔5错5错~
轻轻摇晃小脑袋的模样可爱死了[偷笑] [星星眼]
相对于上海平安客服人员来说，柳州平安保险的这些服务人员素质真让人恶心，
（附上他傻逼照一张，快收藏）
我现在就在遗忘，遗忘我曾经，至今，还爱着的你……
瞎想有神马用！
答应下来的工作不管怎样我一定会坚持，这是老娘的职业道德，但并不代表会一再任你们摆布，今天再不见好就收就让你们见识见识神马是女王
如果你身边有天天上课睡觉的姑娘，娶她吧！
斯特拉瑟~今晚是属于你的!
你究竟哪里敏感让我给挑逗到了，我下次不碰那好吧
当我从原地打转的中国史中悲观地抬起头，我看到了另一种希望与梦想。
以后会怎么样我不知道，但是我知道，今天，我爱你！
其实，你爱上的只是爱情，并非我。
猎人震惊出家。
脊梁被倪萍毁了,文物被故宫毁了;
我傻，为你傻;
本来，打死我都不相信《木兰从军》，木兰从军怎么可能不被发现呢？
我喜欢……
快意人生！
他被当地称为草鞋书记。
被各种高跟鞋折磨身经百战的丫丫…[衰][衰]
三愿景点城市和景区的餐饮业，照常公平交易，不要乘机宰客。
[蜡烛] [蜡烛] [蜡烛] 3名保加利亚籍世界粮食计划署的工作人员在苏丹乌姆沙拉亚地区发放人道主义救援物资时，遭到不明身份武装分子绑架。
dear范范，恭喜你结婚了，白头偕老啊 这些年一直听你的歌 总是在需要的时候会听到让我感动让我安慰的你的歌，所以现在这个时候，你真的很幸福，你们一定会美满幸福的。
我没做错！
这些点滴经常温暖我心。
再来今天的美食，再祝大家中秋节快乐！
因为我突然觉得人生不应该过得这么堕落！
我的8879今天终于拖走了，满身伤痕，满身泥泞。。。
没上榜单推荐的松鼠皖鱼反而是我最喜欢的。
该戏剪影效果的呈现创意很好，这个回头看图说话。
感谢典范文化，感谢杨总。
肿么办？
如今 我们都离得那么远 我们都有那么久没有说过话了 可是 其实心里还在惦记啊
好吧，本姑娘今天心情愉悦，要不和你们互动一下！？
实在找不到更多的词汇去表达此时的情绪！
真以为是自己辛苦所得啊？
服了…………
最开心的日子是做有意义的事情，是追求的过程，尽管享受看小说看肥皂剧的闲散，每当那些事从日出做到日落，难免唏嘘，有点怀恋那个高三，那个无畏成功或失败无畏感情的自己，那应该才叫人生。[呵呵]
一个犹太集中营幸存者的女儿，一个嫁过王子、大亨；击败癌症却从未停下自己事业的美丽女人65岁的DVF首次出现6月芭莎＂老女孩＂的专辑中，以她亲身经验告诉大家永远年轻的秘密就是不要对自己说不，永远有孩子样的好奇心[爱心发光]
瞧瞧他各种吐槽，这小鸡太凶残.....
在中国即使是在世界 恐怕也难得一见吧
这次新娘上海人，整个房间上海话！
我不是黑啊！！！
我的节日，我也是父亲啊！！
竟然忘记今天是周五了，我这日子过的太潇洒了！
对于母亲我唯有心痛的内疚：辛苦一生省吃俭用还留下这么一笔钱给我们，我们又为她付出了什么
再加上这么帅气的MV，我要疯掉了！
扛回家圈养！！！！！
哎哟。。
李炜就是那个天使，降落人间的天使~~~有些事情不需要解释，世人就能看明白谁是最棒的，对吧，你们都懂的哦~~~~
我喜欢他的声音，不多见的带有黑人唱法的歌手！
当今的慈善环境：一、不做的比做的叫得欢；二、闲呆着的比忙的有理；三、好事被宣传就是做秀！
总之做完这期花火A和《花火村·小狮绘》之后，我和@宅女雪人 都恨不得含笑九泉……
李宇春啊，你说你是有多棒，那么多人亦步亦趋跟在你后面拿着小本子孜孜不倦抄袭剽窃你的idea.你的企划有人抄，你的服装有人抄，你的舞美有人抄，你的pose有人抄，你写的信有人抄，你说的话有人抄，只有你的容貌身材气质才华他们抄不来而已。
近一段时间以来,我们似乎经历了太多太多,心理上承受的太累太累;我们的心情太压抑;太郁积！
//@胡歌后援社区920：哈哈，宣传海报都贴起来了，蒋导和苏姐都辛苦了
但愿卫冕冠军不要被横扫，如真这样，科比、禅师、湖人将颜面扫地，创下NBA的耻辱纪录！
Weico客户端老卡机。。。
为了躲避限号，7点前就奔出来了，结果在小路里堵了一会儿，上了二环都7点10分了，运气好的话不会被拍到吧，担心……
天凉了，凉尽了天荒地老了，人间的沧桑。
每天每一趟每一站都因故停留几分钟的地铁你们见过么!!!
原来有那么多的人跟我一样超喜欢林峰的呀。。。
尽管身上浸湿，泥浆满面，你们会好起来的！
今天是我们的节日，真的要感谢帮助我们的每一位朋友，也要感谢每一位炒米，米粒的祝福，你们的祝福我们统统收到。
还有两大袋东西要弄到楼下重死了！
不得不承认，虽然阿森纳天时地利人和均失尽，但输球原因仍在自身，全场唯一一脚射门竟导致范佩西被罚下，十足的黑色幽默。
可谓叫天不应，叫地不灵。
如果再不为彭宇等类似案件进行平反,中国将面临史无前例的道德危机,中国五千年的传统美德将死无葬身之地!
还有演唱会的呼吁全场喊JYJ的小纸条，这种主办这种合作人去哪找！！！！！
虽然你不是女性,但属于女性用品；虽然您不是母亲，却让很多女士做了母亲；虽然您不是妇女，却让太多女孩变成了妇女，并得到了快乐；您辛苦了，祝您三八节日快乐！
今天FM很满足，总是给我们很棒的表演，真的很感谢很感谢^^
我靠我靠我靠〒▽〒~~~~~~~同志们...
全国两会期间，某代表提出农村娃应否上大学的观点，让很多人都很气愤，很多农村孩子的努力改变自己的命运，并成功的走出自己的村庄，成为城市的栋梁，这是很多孩子的榜样，如果说谁的家乡是哪里就要回哪里，社会如何进步？
看了一分钟继续了~ 这一上来的吵架片断 哎呦呦太真实的吧 ！！
今天，时值一年，把这个执念告诉大家，只为了共同的期待，相伴的守候。。。。
高考过后的孩子伤不起啊 哈哈 中国的教育制度伤不才起啊 我们到底学到了什么
当本命年的不顺遂开始显山露水 给力的曙光又现身
我想，大概没有什么比这更能使上海人兴奋和自傲的了[酷]
孩子太多 少了一个我都没发现 哈哈哈哈哈 苏达在 苏达在
一看到我们的百姓精神面貌如此高尚，我就马上联想到体制内那些死不要脸的贪腐分子和欺压百姓的狗官！
坑爹！！
不过魏晨很帅很美好。
尼玛！
可怜天下父母心，可以想像此刻药家鑫的父母是怎样的伤悲，做为父母，他们怎样努力的想挽救自己孩子的生命，可以理解。
别泄气，枪手！
最基本的生活都变成奢望，谈什么GDP?
比如大英国家美术馆本人喜欢看画两天去了两次。
6、我也工作繁忙，李总还频繁来南方，重整一个版一周了都没时间弄完。
说到作秀，这个世界倒是不乏各种秀，相对那些低级趣味的秀，秀出一些礼仪廉耻五千年文化应该给些掌声[鼓掌] 我们小时候都学雷峰学先进不懂叫秀，只会把红领巾戴得特别端正，扶老人过马路时特别认真。
专业的制作团队！
如果某一天，你耳边不再有人说烦，讨厌；
期末焦虑综合症又犯了...
其实原因只有一个，大家看看那些代表都是些什么人就知道了，两会在某种程度上就是官员、戏子和土财主们的娱乐聚会。
不再去说从前，只是寒暄，对你说一句，只是说一句，好久不见。
真好看真好看真好看＞3＜！
可又无能为力。
身高什么视力都木有。。[奥特曼][奥特曼][奥特曼][晕]
从做队长的那一刻开始到现在一直没停过 到现在都快奔三了还这里赶那里跑 去到哪里都是站在最边 不就是为了SJ？
一晃好几百年过去了，她怎么还那么美啊！
要一直这么快乐下去啊~~~
承受更大的痛苦，早就听说王立新成立了在天津成立了一个组织，祝福。
还有就是这个截图的瞬间，金在中有些得瑟的对着镜头微微点头！
但是一直至今鉴订单子没有一张！
爱你们！
经常通宵的孩纸伤不起啊
于是狂喜、高兴、激动。。。。。。
同是蝎蝎的我们，同是找属马的天枰老公，同是幸福的我们。。
高三了还他妈说发现自己很帅，我操你麻痹啊！
他们该说的时候总是会说的，给他们空间，杰仔娜娜真的不容易......
=(^.^)=，我头发变少了郁闷[泪]。
希望国家少一些不开心的事情；
这是拿去卖烂铁吗？？
被震撼到身上微微发冷……
有限的生命投入到无限的拍马屁中，生不如死啊。
我爱caffe bene~
外面公放，车站附近周边都能听到，负责放音乐的保安超好，整张专辑都在放，已经放到没有计划的旅行了！
我要内奔了！！！
北京的车位你停不起啊！
David啊~你知道我在想你吗?
回想昨晚酒吧，怎么这么多老外啊。。。
我知道我以后再也没有机会跟你说这两个字，这是我写给你的最后一封信了，此时此刻我的心如刀割，但为了你的选择我还是要强忍着眼泪写完这封信.
昨天上午，像挤X沟一样挤出了那么一点时间，去到相熟的一家发廊，把前边的头发又修剪了一下，好Q，好媚，好女人。。。
如今，这一切，都随风而逝。
我在广州地铁视频见到胡歌啊！
7月1号音乐银行的出演者 [On 7/1 MUBANK]F(X),SISTAR,SECRET,4MIN,2PM,T-ARA,G.NA,K.WILL,Boyfriend,CNBLUE, TVXQ,KimHyunjoong N More 应该是上半年总结的那个，上半年老头的成绩很好啊 尾毛没有啊，
百姓的成长和孩子的成长都快水生火热了。
对我来说就是浮云~腾讯首款休闲战争网页游戏《七雄争霸》点击即玩:
2010年12月20日，沈海复线高速公路仙游段项目在大济镇蒲峰村举行开工仪式，望着彩旗招展、锣鼓喧天的场面，征迁组全体干部露出了欣慰的笑容，此时此刻大家虽然颈肩腰腿痛，但是如期实现了以干促上保开工的美好愿望，一条长50.332公里、概算总投资约50.124亿元的工程终于上马啦！
诅咒你谎言成真，这是你该为你的欺骗付出的代价。
我顿时明白了什么，心底一阵内疚。
偶尔一下显露你内心柔弱的一面还不够啊？！
所以希望知情的好心人能够提供一些帮助，谢谢！
这是教育的失败，也是这个社会的悲剧。
无力！
谢谢给我帮忙的同志们,你们月底一定会签大单的!
既然大家都咆哮，我也要低调的咆哮我心中长久以来的痛：我是突变有没有！
就算与麦当娜撞衫，我们依然有兴趣聆听她的声音
支持！
花痴老太的花
笑死掉[ok]
我喜欢85年，183以上的帅哥！
没有信用卡没有她 没有24小时热水的家 可当初的我是那么快乐 虽然只有一把破木吉他 在街上，在桥下 在田野中 唱着那无人问津的歌谣 如果有一天 我老无所依 请把我留在 在那时光里 如果有一天 我悄然离去 请把我埋在 这春天里
尤其是知识精英的精神失守[抓狂] [抓狂][抓狂] [抓狂] [抓狂]
我窘了...
我好喜欢这种在图片上找熟人的感觉 ..
//@该隐的该: 麦子生日快乐~~继续快乐继续2~~年年VIP~~
朴有天啊！！
祝晨梦初醒四周年快乐！
我们团结友爱坚强如钢 一起唱[国旗] [国旗] [十一]
让你们担心。
雨很大，天色很暗，仍然有一半以上的车不开灯。
= = 怎么办怎么办，恶心到我了，可是火锅又是我的爱。
儿子：我听说非洲有些国家的男人如今还要到结婚以后才认识他太太，是真的吗？
什么肉蒲团的链接我才没点啦…………
我说对不起，你是否就能原谅。
我在思念一个人 不知你还记得否，我在思念一个人 不知你现在还好吗，我在思念一个人 不知你现身在何处，我在思念一个人 不知你还记得毕业时那句话
《创：战纪》也太好看了吧！！！
越南总是滋事,中国热衷和平.
哇咔咔，有了这个牛B车子，我们哪里都能去。
路上遇见一神奇的哥，分别用意大利语，葡萄牙语，西班牙语，日语，英语给我们表演了一出精彩的相声，痛述了一下他的光荣过去，忒了不起的司机师傅了！（如雨初下的鼓楼树灯）
小区里遛狗的遛狗，溜孩子的溜孩子，一片悠然，也不知道是什么时候恐慌抢购的，大家这么悠然的恐慌真的好吗？
姐表示哭笑不得！
明明我是很閒可以飛過去，嗚嗚~ 希望正式時我可以給力點飛過去啦！
频道里面暗藏杰伦不少视频 哈哈 周师傅私下的剪发技术确实不错啊！[理发]
（居然无合影照片可供留念）
恭喜@活跃的Cecily 卡包+杂志一份，杂志内优惠券不可用，赶紧告诉小编您的派送地址吧！
我今天收到的两份礼物都很温暧，一个是儿子自己给我做的母亲节卡片，另一个，是超级可爱的小保温杯，此刻，它们在一起，真的好有爱～
哦耶～
这一次真的昰被班主任老师感动到了~读了三年书第一次觉得他昰那么的和蔼可亲,那么的平易近人啊~喷泪ING~小V要转运咯~好人一生平安!
我又快成胖子了！！！
真心很累。。。。
期待开花中！
2011的第一天，第一份祝福送给亲爱的正洙。
//@苋苋is:他好好哦，我没花花，看起来蛮贵
看了很多mto atrix 的笔记本扩展坞Laptop Dock介绍，越发的喜欢。
Macaron的法文意指少女的酥胸，完美的Macaron就像艺术品，一口咬下，薄如蛋壳般的酥软口感，内层是软绵的糖心，美好滋味在口中化开，缓慢温柔的释放，层次极其丰富，让人迷醉。
看谁嘴巴撅得最长[做鬼脸][做鬼脸][帅]
一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我，只求在我最美的年华里，遇到你。
你让我又爱又恨啊！
建议一定要看全场啊，高下立显，震撼完全啊！！
最后这些都会转嫁给老百姓。
我翻着手机的里仅仅30个人的电话简直想哭了！！
乃是不是存心弄个亮点出来给我们广大群众娱乐一下。。。
进大学是为了氛围，而在这样朱门知识臭的地方，氛围当然好不到哪儿去。
她就是母亲，撒着最简单的慌，你却从不怀疑。
//@我家露台阿驰:回复@evenjs:美的跟画似的～～
？？关于新浪认证： 明明是中国书法家协会会员，不知为何新浪工作人员为帮我认证成江苏省书法家协会会员。
妈的，气死我了！
放心开，这都不是病， 肯定不会趴窝[酷]
一进大堂被吓到了，场面太大了，4对啊，不必这么隆重吧。
好型、好大、好劲、好Tec的风神H30 Cross 即将光芒登场！
不出境就代表是内个贱货的了？
还是喝皮革奶吃人造蛋好呢？
某人像演唱会一样的歌友会。。
都是什么东西啊~画的重点太多啊……
拍得真好啊，每个都有每个的纠结无奈神马滴，心疼里面每一个人当然洋鬼子和芳华她那臭老爸除外＝＝先出去干活了，晚上回来接着虐？
还有是供给啊不是供给啊！！！
//@冒烟的木屋:好羡慕，过年过节过的这么有味。
峰幂=蜂蜜=甜！！
老公送给我一套昂贵的化妆品作为生日礼物，并给了我世界上最温暖的一句话：老婆，我希望你抓住青春的步伐，过好生命中的每一天，希望你有我的每一天都阳光灿烂。
但是早上起来的时候，发现浑身都起了红色的小疙瘩，非常痒。
日本如此紧急关头，奥特曼竟然没有出现，高达也无动于衷，被人们寄予众望的圣斗士也消失了，美国表示不会派变形金刚去日本参与救助，但是不排除派遣忍者神龟的可能，中方表示，葫芦娃已在赶往日本的途中，孙悟空和黑猫警长暂时联系不上，喜羊羊表示压力很大
目的明确 行动贯穿 各路神仙保佑 2011～
回不去了怎么办！！！？？？
尼玛谁以后再黑丫身高姐直接拿这些砸shi你呀！
敢不敢像国外那样？
亲爱的老婆，好想你啊。
分享图片今天又回到了熟悉的座位，温馨的教室[泪]好想念吖！！！
Meego需要加快速度出产品啊， 移动互联网时代：Speed，Speed and Speed！
我把最深沉的秘密放在那里，你不懂我，我不怪你。
如果只是一张唱片就让你们惊慌成这样，那从2011年1月5日开始，恐怕你未来的每一天都活在地狱里了。
虽然阿根廷是我的最爱。
哈哈！
哈哈哈。
个牛掰人，网神威武。
赞一个！！！！！！！！！
老子内伤啊！
早上兄弟间的友爱互动神马的最好了~对·吧~ 那个蓝色头发有着法令纹的抖M暴露狂魔女是谁啊！
我2年才发一次日志，还不让我通过！
但即使这样，还是会侧漏……
范冰冰的成功，绝非偶然。
雄起！
又要重复我每年必说的台词了，2010就要过去了，我很怀念它。
去睡了,带着默默的祝愿晚安大家...
//@余敬中:支持你们的韧性、感谢你们的努力！
结果~~油条已经拿到手上啦！
地方政府违约开始了！
多年前出风头吧星巴克赶出了故宫，后来在韩国代表全亚洲，再到达沃斯问傻问题。
你做什么都可以,不过是因为仗着我喜欢你，而那，却是唯一让我变得卑微的原因。
我看到的情况是商场乘机收钱，农贸市场照旧，没有监督管理有啥用，不是发个命令就可以了，发布规则只是开始而不是结束，另外，源头还在，这些措施都没有用
我去啊 宝贝你太给力了！！！
只是，这个人在哪？
受宠若惊。
在设计表格时一道数学题做了30分钟，汗颜啊。
[害羞]我顿时嚼的我很红[害羞]看我不顺眼的人有好几个诶[害羞]尼玛那几个算我的黑粉么？
阿锅，你太有才了！
1002调戏允浩大成功=V=：美好的夜晚,虽然有小小的不和谐声音,但是每次不和谐声音一出来全场喊郑允浩的声音立刻压了过去[耶] 浩今天笑的很开心,浩饭喊的很给力.
我家的猫很有灵性！
很幸福！！
其实感动中国无需壮举！
是真不错！！
画画写字打鼓都离不开它啊啊啊啊…
Begins在此做出申明：我们非常感谢大家对我们的关心和爱护，不过，言出必行，说到做到。
活动消息传开，得到佛山市粮有油食品公司的积极响应，1137升的大空间，为咱们的活动换回来近80箱的面条！
想保护你不受外界的伤害.
杯具呀.
我不得不承认有点想念在杭州的你们了。
看了三天日本天灾和精英言论，我对天国的救灾能力和信任程度顿时高了至少三个level
尼玛这明天让我怎么飞呀 上海你给点力吧 天灵灵地灵灵[飞机][飞机][飞机][飞机][飞机][飞机][飞机][爱心传递]
我还是喜欢切成向日葵再吃。
现在的学生叫老师情何以堪。。。
习惯了平时一不开心就狂发微博，生怕别人看不到似的，草，觉得自己太张扬了，没有谁会非尔不可。
哥哥你什么时候能下面给我吃呢 我给你弄过十几回了 你都没有~~~~~~(_)~~~~
完工了有木有！！！！！
怎么可能！
那么,母亲节快乐 : )
他们凭什么霸占赚钱？
//@西红市市长:回复@王小麦mite:很对　温度不可太高　不然牛奶就失去质感了　真羡慕你可以练习…
时间过得真快转眼就九（20）了、那个八（20）班是永恒最温暖的班级、这个班级里给我们带来了喜与悲 这个班级就像一个温馨的大家庭 友谊大过天 爱与团结为一体的一个班。
天佑日本！
还要加收所谓的5%服务费！
自己和自己过不去啊
回复@小思的马甲:(*^__^*) 嘻嘻~~哪有~~~只过2月13日，爸妈给我过正月18
害怕死了还要装镇定缓步走...
赞同于老师的态度。
[放电] 今晚我们的TNT潮人会所《乐迷风行》榜要来帅哥艺人袅~
为什么这么难吃还这么贵 （大众点评网 不能相信 有虚假成分）
我是没有机会再看我爱你了，期待你新的作品和节目！
看完，我也流泪了，这就是母爱！
自然卷伤不起啊TATATATAT。。。。。
当时我还在想，这哥们儿太有型了啊！
虽然也是我萨的荣誉，但我还是不开心，很不开心。
我讨厌这感觉，讨厌在想碎念你的时候你没在的感觉。
吓死人了。
想去巴西。。
所以吃醋是个解酒好方法：）[给力]
这就是你们爱自己IDOL的方式？
有时候，面对着身边的人，突然觉得说不出话。
你妹啊啊啊啊！
怎么每次来杭州都这么倒霉啊！！(ToT)/~~~
不如我买你报销？！！
去买你们的车！！
懒！
但我从那些片只语中听到了失望，于是说服自己习惯独处，习惯一个人默默行走。
所以祝我和我的父亲节日快乐，也感谢妈妈30几年前生下我，养育我！！！
决不！
刚刚去刮痧了，这可是我的第一次，因为最近总感觉身体像发烧似的烫，就特地去散散火，谁料，就像遭了降龙十八掌，后背惨不忍睹啊。
考，不买那不是更好吗？
师姐：周杰伦的！！
丫杈的老子终于感了去年入春以来的第一次冒= =犹记得去年我们宿舍的女人除了我都感冒了，我极其得瑟地把他们挨个笑话了一遍，然后两周后他们的感冒陆续好了，我一个人光荣的感冒了= =一感还感了近一个月啊卧槽！！
玛逼的前面男人喷古龙 香水[偷笑]
海角天涯我寻觅你的身影，日月星辰见证我的旅程，寻寻觅觅，只为重逢那一刻的微笑，那一刻的微笑只为告诉你：你一直在我心里。
擦！！！
集体的力量，我感受到了集体的力量就是：再累，为了不掉队也要坚持，还有在险处有人提醒或帮扶一把，再就是发现自己不是那么差劲，[哈哈] 一路上捡拾垃圾，发现自己眼神真好使，那么小的糖纸被树枝压着都能看见，不过我只负责看不管捡，这次，真的有些累了，下次，下次......
没的找，要么就放，要么就给我找零钱去~~~一两天是无问题，一个礼拜！
这样的经历现在还能有几次，这样的朋友现在还能有几个，珍惜！
如果是一个普通航班会有报道吗？
每时每刻都能让美瞳[r]放大我的眼睛，真的太棒啦！\(^o^)/@美瞳[r]
母亲节，最想送上的祝福是：愿妈妈早日康复，完完全全地康复!!
安徽卫视的晚会很不错，＂没那么简单＂又一次触动心底深处。
这就是三个组成爱心的头啊……
操！
刚接到Katty的电话，她正在北京机场，一家人要飞往香港，快一年没听到声音，很亲切，这次回国她不来上海，否则尽地主之谊，好好地陪着游玩。
想吼的话，回家外厕所里吼，明白地干活？
为此，我祝福天底下每一位母亲—母亲节快乐！[康乃馨]
顺便，浪里个浪...
其实，到了那里，门卫也难让我进去，即使进去，也没有认识的人。
到处卖萌。。。。
每每快到分别才知道珍惜，离毕业只有几个月的时间了，到时候你们又会在哪里在哪节车厢？
尼玛那是我举得手都酸了亲自录的呀！！
哈哈哈哈
和观众见面前心里十分忐忑，但看到他们的反应后心里坦荡了，他们很喜欢，很开心，这对我来说就足够了！
我会二继续并专业着！[酷]
已经开始收到各种拜年短信，其中一个陌生号码发来的短信落款是的士司机，姓王，也许我在过去的一年中曾经用过他的车，有心的这位司机大哥竟然把号码记下来在过年时发个短信祝福，非常感动，也祝愿这位司机大哥新的一年安全行驶，多快好省，生意兴隆。
你丫用自个儿的照片当头像我能看不出来么！！！！！
//@love天然521:嗯嗯，枪毙一百次也不过分
白大便听后非常生气，骂道：你他妈才是大便，我是冰淇淋！
德国和比利时要求中国申请者必须要过APS，专门为了中国人，真的很荣幸。
女孩子可以在生日，情人节，妇女节，母亲节，七夕，圣诞节以及任何时间她想要都可以收到礼物，男同志只有在生日，父亲节（单身没有）能收到，其他任何时间则负责买礼物...
又想起了一起嗨的时候。
有车族的钱包又瘪了，交通队、协管的金库又充实了。
散场了，看到的又是穿着长裙和披肩长发的背影，原来还是女的。
而据悉，此期间，中国大陆有数千万人饿死。
这次圆满之后我吃素一个月中不？
赚黑钱买棺材？
//@音乐人孙沐：听了三遍，绝美的好声音！
中国的官员最幸福，基层调研，封闭交通，警车开道，警报常呜，随从数众，前呼后拥，接收汇报，假话连篇，毫无真言，陪吃陪玩，开支惊人。
你那叫抑郁！
呵呵~韩庚皮肤很好，脸很小哦，而且人也很随和，最后还跟我们来了个大合照呢~
刚才掉坑里了，好大坑啊！
廉租房更简单,让承包商从租金里分成就行了，筹不到钱？
我以为我在你身边多待几秒，你会多想我一点。
//@宋剑锋:我不能自夸是个有教养的人，因为我常冲动地想骂街：我由衷地诅咒中国所有教育官员去死！
《非常静距离》开工喽～
土地有限，能卖几年？
这次得练练过弯技巧了[呵呵]
今天晒死了，做张面膜先...[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼]
早日健康！
祝贺首届胸模大赛圆满落幕。
默默的祝福，知道他们好就好......
是啊，听说你是一天上一次，但是一次就是上一天哦！！！
看了有感触就好呀！
现在领导真威风，警察杀青路，一群人陪同一个领导。
我写的太多了写得太久了我自己都累了，你怎么还是看不懂
上了微博才知道祖国遍地是强拆，总结一下强拆基本步骤（从来的车看）：1、小轿车（谈条件）；2、面包车（威胁）；3、铲车（硬拆）；4、拖斗车（黑社会出面）；5、警车（劝告）；7、救护车（送医院）；6、装甲车（镇压）
我就是觉得全世界最漂亮的女人是我宝宝，怎么样怎么样，最漂亮最可爱最娇柔的女人就是我宝，我宝可御姐可LOLI可仙女可妖魅可名媛淑女可绝世公子，怎么样怎么样，哦耶，我宝无敌，萌翻一万万人[耶]
怎么会有这么多东西[抓狂]
神马鸡巴赵丽华，什么鸡巴诗人，我去你娘。
第二天回到家，发现她的网名改成了52。
我犹豫了半天，弱弱的打了几个字·····还在么？
过个没心没肺的日子~说的永远比做的容易的多。。。。。
明明说了我在睡觉还一个电话接着一个电话打的人真自私，不喜欢这样的人。
想想这一别又是一年再见，就很心酸。
无能！
我们错过了一切惊险与不惊险，却还要继续错过。
有些遗憾，却还是庆幸。
对骂我从来没怕过，你们也就只能考虑暗杀了，这样就充分保护动物了，臭傻逼们[打哈气]
[威武]在此我也向所有朋友推荐PURE+
记忆的闸门打开，无数的画面涌来，此时此刻，我是多么的想念你们。
我可以很负责的说这位副厅长黄庆荣绝对是历史上所说的奸臣，当初主动提出要给毛主席制造瓷器的是他，现在反过来讲毛主席坏话的还是他，他是什么人呢？
翔弟还素那么幽默呀~什么叫今天是一个不好听的日子呀!?
我的天！
罗志祥真的很没有心机耶~
哥找了好几遍了，把蛋疼菊紧都删了～
此生像一个越来越小的框子，只能挣扎前行，尽量做好我自己。
我努力想逃出去、逃出去，遥想那些遥远的麦地、一望无垠的绚烂的金黄，内心充满了宗教般的忧伤。
为了第一时间让大家看到结果，就不配图了啊，嘿嘿。
天天喝也不会厌的奶茶~快乐柠檬~su
还要考试！！
我这么快就变成正常人了吗？
老胡在书迷心中哪怕各种形象不符（坦白说他长发飘飘身着玄袍我也难以想象…）我也相信他的演技。
凑合看吧，哈哈！
刚才看到了包月阳的微博上有他一张近期的照片时才让我切实在感到了时光飞逝的真正现实存在的可怕是当年我们住邻居的时候大家都还是年青力壮之时孩子在院子里乱跑……
你看在我越来越堕落的份上也要给我争口气撒~~~~~~~~~~
到第四遍才知道这哥们原来叫赴朝。
世界上最牛的作家，当属金庸了，他写的14部小说可以连成一句话：飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳。
钱云会案人间百态一：悲苦。
一支MV 就被我找出这么多北七行为！
但是。。。。
这就是生活中的美。
近视的人痛苦哇，戴眼镜好不方便，戴个隐形吧，又怕惹个眼角膜炎什么的就崩溃，还不能戴着游泳。
耶！一会儿就可以去机场和老爸汇合，然后回家过年喽[亲亲][亲亲][亲亲] 开心的一夜没睡[强][强] 讨厌的人离我远点！
湾湾人到大陆的福利就是好　羡慕阿~~~
不会中毒吧？？？
虽然贵了好多，不过封面上没有那些奇怪的翻译实在太美好了！
这男生很讨厌，当众表白号召人架秧子起哄逼女孩答应既无聊又猥琐，以私人事务占用上课时间更没道理。
让大家回家好好过个年，同时，也绕开最最高峰，也能省点钱，何乐而不为！
广电总菊坑爹啊！！！
我草我草我草。[伤心] [伤心][伤心]
如果，可以这样爱你，不用在意满城的流言蜚语，不用顾忌千山涉水的距离，不用在乎现实的外界压力，更不用让思念撕扯连心，那么，我愿带你去觅一处安静的角落，不再涉足红尘，从此，居于海角，携手人生…
可能在篮球决赛中输了给数信系，所以这场与数信系的对决，由始至终都很兴奋！！[足球]
话说我找到我有深厚背景的证据了- -为毛原来木有人告诉过姐呢= =MD赶紧睡觉。。。
都说了不想办了还在那叽里呱啦的说神马神马的。。。。
再扣除出让金和土增税又如何呢？
因为他觉得被这个社会抛弃了，与其让你抛弃我，不如让我抛弃你。
CooL[熊猫]
签字就能宣传人家认可该结论？
每个都是那么认真的学习动作、挥洒汗水！
那货不是太师，那货不是我家太师！！！！！
不过、谢谢……
在上海等何老师明天一起回长沙，录长长假后的第一期快乐大本营，好期待哦[鼓掌]，湖南卫视是个温暖的大家庭，每次回去录节目就特开心，打心眼儿里开心[嘻嘻][哈哈]
他还自己给写ps 意思是一直很感谢！！
罒_罒哈喽大家好~我是犀利到你们都无法正视的史上最帅花椰菜cloud！
老家保留最完整的大屋，也是唯一完工的七进民初住宅，每次回家我都对它垂涎不止，要是俺家的祖宅就好了。
哈哈.
[赞]
为什么每次WHY ME碰到南航都要出身汗呢！
于是，中国的媒体，怎么看怎么人格分裂：一方面匍匐事主，一方面又为打野食干些坏事儿。
那便是我认为的最好的生活方式。
傻帽这是怎么了 全体员工想吃糕了么 ???????
期待！
老师太帅了，来了之后说两句话就走了，让我同学监考，那不是明摆着让我过嘛。
任何奇怪的事情发生在这样的一个国家都不奇怪！
你们就慢慢回忆吧，而你的前女友正在和另一个长的不如你但是钱多的能砸死你的男人谈着她那段操蛋的爱情
今天早上起来发现今年这个时候又一次重复了去年的画面，我的脖子再一次卡住了，老天啊，怎么有这么巧的事情，我又扭脖子了[怒] 不知道又要几天像个木乃伊一样走来走去，关键是真的好疼呀[泪] 。
好好的等会就飞了结果被几个煞笔给搅和的都下飞机了，这特么一整不知道啥时候能再登机起飞了。。。
遗憾+杯具！
祝您生日快乐！
卧槽！！！！！！！！！！
喜欢的生活是婴儿一样的生活，吃东西，喝牛奶，被人抱着被人迁就，不用担心体重，不用工作，可以随时随地大哭和大笑，没有忧伤，没有牵挂。
我代表亿万人民之一，旗帜鲜明地支持茅老，反对被＂人民公诉团＂代表
其实小李子泰坦尼克正太时期也好 现在刻薄脸胖大海也好 以后可能会更惊悚也说不定 但是他一直在我心中有个位置 因为是他引领我走上颜控 而且是欧美颜控这条尼玛不归路的！！！！
言毕，我立马泪奔去了~脸大真吃亏亏亏亏亏亏亏亏~~~~~~~~[熊猫]
十分可笑的是，医学院，尤其是中医学院的，只会教学，不会看病的比比皆是。
这正是反应1)香港立法局议员不是随便花老百姓的纳税钱。
MB俩坑爹的货！！！！
孤獨的感覺忽然充滿我，想起了一些人，曾陪我一同笑一同哭，現在都不在身邊，甚至已各不相干，就像我留在這小鎮的眼淚，一下子便消失了。
既环保还能加营养...
还花呢，我连句节日快乐都没从他嘴里听到！
其乐无穷的晚上，哈哈哈...
味道其是還是很棒的！
这小卡片还真不错。
结果被我一眼扫到了这张图！！
请不要将没有准信的事情随便用官方名义发出来，也请庚饭们时刻保持理智，不要随随便便被人利用了热情！
另外，是谁说英超没落了？
昨天只是不能关机，今天打开放歌扫毒，尼玛等老几洗完头肥来一看！
才配去陪伴最好的你。
亚运让我明白中国正在影响世界，而我可以影响中国！
真是糊涂的妈妈！[抓狂]
一个山寨版的大富翁游戏《大家来抢钱》，在App Store上架之后一直排名前列，非常期待软星科技的原味《大富翁》、《仙剑奇侠传》的登场～！
//@葱宝:[哼] 我宝就奶气了点，怎么了[右哼哼] 她有奶气的资本，我宝要奶气有奶气，要纯真有纯真，要女王有女王，你们就羡慕嫉妒恨吧[左哼哼]
一招制敌行不行啊，每次都抗议管个P用啊！！！
好玩！
为神马我看到十三抱着若曦就这么有感觉呢，为神马老袁和诗诗还是看着最登对的呢~~~~~~~~~~我的康慈，我的慕仪~~~~
呵呵 昨天年会的中午 我就开始给大家化妆 哈哈 当然 之前肯定把自己忙乎完··然后照几张满意的臭美照了 都知道我最爱照相··要不也不能指定年会当摄影师··传几张美照给大家看 可惜网速太慢··哎 无奈
和成龙大哥再度合作，感觉这次大哥特别的投入自己的感情，而且从合作《国家》一路走来，我们共同见证了一首歌从开始到人尽皆知，这个过程很快乐，当然也有不少苦和累，呵呵，希望这这次合唱《民生》顺利加完美，也期待大家都能尽早听到我们的歌声。
记住这个自我保护的绝好提示！
没有！
大家晚安了，和我一样傻的橘子和番茄，明天六级也要加油！
[月亮] 晚安了各位！
可怕的噩梦…
预祝sunny Gao 同学迈开了成为中国最顶级牛人的坚实一步
嚓 9983微信群里某两人开玩笑说找个房子弄个上下铺集体养二奶 最后有人说把我跟二奶养一块儿 胆真大 在这个以活服人的年代
发稿=营销？
//@我要六分:是考试的压力太大，社会人将考试亿倍的放大，我们考不好说我们无能是勺，
不打时间耽误了，飞起来，我们的丝带飞起来，现场观察人员在哭泣中是欢喜的哭，是中国人最激动的哭，大家跳起来，现在2001在空中看 不见身影，越来越远，我哭了
比分落后时他告诉我不要紧张，拍拍胸脯说有他在呢。
蒙古国以股份形式向全体公民分红，因为国家资源理应是全民所有，中国那些傻B国企，是不是应该反醒一下，利用国家政策剥削百姓，要你们这些企业有何用？
这些都是很美好 而又很温暖的事情 。
你以为古代啊 哪个女的肯啊 你怎么不说人生最绚烂的一天 更应该精彩的度过啊 靠 结婚这种事你们男的最好就是简单点过
不到八点就回到公司了…
前方的果果们辛苦了！[给力]
心情太高兴了打字快了点经常出现错别字了，一辈子不去厦门呆几年那是一种人生的缺陷！
认识你的这短短几个月，收获了太多，感谢你对我的关心和温暖，我是幸运的，你各种加油，我各种支持！
晚安！
防晒都没用 很快就要变黑了！[泪]
真理报从来不说真理,解体前后都是
//@奇爱博士尹珊珊: [哈哈][哈哈][哈哈]这种书图书馆很多呢~我校图书馆还有一本高行健写的《如何写作意识流小说》，也是很厉害的哟！
回复@冒烟的木屋:感谢。
我觉得我穿上它，应该会不错·哈··虽然我自己打心底就不喜欢甜美版的，不过朋友都说觉得我适合那样子多些··哎··难道我样子问题？
进入已经两年了啊。。。
的很坑爹啊有木有！！！！！
我根本就不像Judd好吧！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
感叹那衣服设计的如此好看，进而很悲情地想到我买得起这样的服装的时候应该也没身材穿了。
今年的母亲节，不能回家了~~~~时间不饶人啊~~时间总是过得很快，妈妈也渐渐老了!
我这个老年人更更伤不起啊， 30之前人找病，30之后病找人啊！！
安小姐SB！！！！
很爽…
大腿再次拉伤，痛到我眼泪都出了…
她们的话没错，从来就是好人多。
最后的喊声，震撼啊。
所以，各种法规政策总是顾头未顾尾，漏洞百出，而且还死不悔改！
有种电锯惊魂里试炼人性的意味，氛围很惊秫。
金钟云，晚安了~~~
我是狮子，但有巨蟹对家的渴望，我很好！
求健康[大哭][感叹号][感叹号][感叹号]
@押切YAKI 姐姐在台上很努力认真的跳舞,很吸引人。
虽然不是永远的离别却难再相聚 只希望你知道我还在想着你 亲爱的~
这么忠心耿耿难怪要提拔成西安会长了！
流通环节有100%-200%的利润,医生也有100%-200%的利润,这一部分是没办法统计到的!
调色很和谐着色度也高！
太油菜了！
天气回暖， 必须求掉肉！！！
[鄙视] 微博上又是一片谩骂啊~~爱喜欢不喜欢，好好看好你家的就成了，还有心思管别人家的事，真是脑残~~~[鄙视]
是我的终究是我的，我终归是你的一个过客，你始终不爱我，注定我和你就是什么都不会发生，注定，注定只是注定。
不容易啊！
茂美老是互抢话筒[哈哈]
我虽败尤荣！！！
可是刚看完演唱会回来的我，已经很穷了。。。
老醋花生!
唉！
好好看！！！！！
这一切都给我太多的感动，真的谢谢你们，能认识你们真好！
纠结中。。。。。
————虚构独白：把你捧在手心里，你是我的奶茶啊~[哈哈]
是怎样的辛酸、痛与无奈才会有如此痛不欲生的表情？
但是今天他却让我彻底心寒了……
一个个造谣的大言不惭，还带个V牛逼轰轰的显摆自己的高贵，真真叫人恶心[吐]
[泪]纠结啊，[泪][泪]
天，那就是还有99天才能好！……
唱在歌里的悲欢，是彼此共振的心弦，牵手新浪又一年，我把祝福化作飞舞的雪片，落在你的温暖里面，融化成简短的诗篇，让你读成新年的笑颜。
[吃惊][good]
考试压力过大么~~？[吃惊]
希望这位校友平安啊！！
劳资今天要从广场绕回家！！！
我手里拿着刀，没法抱着你。
大家有票的人都在倒數到來的日子,但我卻不知道...
于是我哭了。
今天这九个小时是走的我腰酸背痛，不过高兴的是在浅草寺求了个上上签，哈哈好运当头啊！
女儿看着就说香，吃起来更赞不绝口！
以后再碰到当面跟我应和谈自由民主，背后在复习公务员考试的，一律拉黑。
信托产品百分百之二十的固定回报率，只有房地产公司敢发，还有哪个行业敢如此。
郁闷的一个晚上啊,手机开不了机了,明天得抽空去客服修.
我艹。。。
我葱肩膀那俩坨毛毛设计的真好，多远都能在人堆里看见她哈哈！
找骂贴，我对同志并不反感，见到真爱的伴侣也会支持和祝福，但这次的大反击，让我觉得，你们缺乏必要的自信，你们又不是残疾人，也不是被夺走家园的少数民族，何必那么激烈呢？
祝亲爱的你们中秋节快乐！
我就纳了闷了，从渤海湾到雷州半岛，整个的临海被人用岛链加航母封锁的严严实实，这些钢盔加盾牌哪去了？
[抓狂] （图F：yjlove 非邪教勿手滑哦！）
其实，监考老师也很无聊的。。。。
同命不同价。
这个世界太疯狂了！
这学期最后的一节啦！
药明康德，康龙化成，保诺不要在自诩为药物研发，只是合成的血汗工厂，政府瞎了眼才让他们发展起来的
下午让老苏取钱去。。[泪]
拜仁对切尔西，估计又是拜仁登顶了，既是主场，切尔西又有4大主力停赛，点打啊？
今报的兄弟姐妹们，集团的各位领导和同仁们，感谢你们对此次大赛的支持和帮助，让此次大赛圆满成功！
一问，原来是领导下来检查。
出差从机场到酒店，用了5个小时，分别和来自不同老雇主的3个老同事吃饭聊天，很爽～
航专兄弟姐妹们。
别潜伏了…
还敢再难吃点么！
但游戏白痴的我迷上这个游戏啦哈哈！
物是人非！
一夜就增加了这么多，如果我中间不打开看一次，数字还要惊人，我算相信群众的力量，转发的力量了，好有压力！
小攻也不能虫啊！
今天各种怒…
//@朱国瑜：咱们中国的老百姓是最容易知足的了。
这个世界，需要更多美好的情感~~和所有心中有爱的人共勉
可惜我今天么倒饬下！
太原北大街和解放路路口很多司机无视禁左标志的存在，频频左转。
我至今都没有一台mp3mp4.现在靠自己赚钱只买到了一台单反，我需要再继续努力！
明天要去青口，星期一就要考刑诉，纳闷了，都大学了考毛的期末考。
你一定会喺天堂过得好好……
希望今年事事順利 我所有好友和家人亦一樣 身體健康 工作亦突飛猛進！
这里先立一字据:争取3点半下班[泪]
我是去SHI呢还是去SHI呢还是去SHI呢……
110628崔始源回复金希澈2：哈哈 加油 :)
无法形容，等视频吧。
// @全球时尚 :黑人真的是个好男人····男人们学着点····
嚎叫几声，北京我回来了，我爱的他和你们，我回来了！
呐，支付原来可以这样简单！
哈哈。。
反之，诸如跨行查询、取现、转账收费等人们反映强烈的银行收费却并没有取消，也没有降低，甚至没有对这些收费予以规范。
在特奥会上最有趣的经历是做＂融合运动＂，即与特奥运动员一起搭档比赛。
我们认识十几年了，一起去的学校，都没拿毕业证呢…
唉。
看了自己QQ空间一直以来的日志 回忆了一些过往 越来越不明白自己在干什么了 稳定的工作 结婚生子 买车买房……
彻底疯狂了好吗！
哈哈。
哇哈哈~我从花样男子的农场里偷偷收割了好多资源！
社会主义国家应该发挥自己独特的优越性，深入到人民生活的方方面面，对精神垃圾进行残酷的、彻底的清除，毫无留情。
祖国的未来和花朵就是如此？
[亲亲]先生~ 你慢慢來啦！
个税定了3000起征点，没心思上班；
实用就要转啊！！
各位，早安！
当祝福渐渐变成责问，请问问自己，你和那些黑粉，霉体又有什么区别。
我真他妈服了你们这帮老头老太太！
在小悦悦事件中，若是谴责冷漠的18个路人，你不如谴责这个国家的根基。
生日快乐，买了两套一样的礼物，希望你们都开心。
最后一个感悟，人生很短。
这就为相当数量的聪明而大胆的领导，提供了一个只顾当前不顾长远的取巧机会。
希望能在元旦这2天找到好心人收留他，后天就要上班了，如果找不到好心人收留只能送给警察了。
//@圜熙俊:这地方怎么那么熟悉！！
别因为一个贱货把自己的招牌砸了！
昨天和同学聚会时发现吴同学的表比我的表快了十分钟他可是有两万多员工的企业主哦这十分钟真是耐人寻味呀。
这句话让我突的一慌?
今天听了sere的话，真的好感恩！
这就是我的节日礼物[爱心发光][小嘴][张嘴][张嘴][小嘴][爱心][红心][紫心]
感谢所有今晚从头至尾为巴萨呐喊至死的红蓝球迷！！！
啊啊..的..
kbs异能局这帮山炮，重播居然剪掉了jyj的表演，昨天剪的那个片段有天连个正脸都没有看在三冠的份上也就算了，居然重播干出这么没有人格的事儿，到底是艺能局还是低能局[怒]
晚安。
路过和平公园草场闻到一股草香，小时候在农村到处是这种香味，感觉是一种最好的香味，想到如一直在农村做个文化农民会怎样？
但很庆幸昨天买了那么多水果…
◎不知道自己究竟怎么了，总感觉很累很累。
可是一直一直没机会…
中国每年用于公车2000亿元，中国全年教育经费和医疗经费加起来也不到2000亿元。
我是好市民，等自测通过后才走滴～
你竟然还给我唱《夜上海》《给我一个吻》啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
放空自己的心……
所有事情源于一个纠结··· 亲爱的 只有你明白· ··········这样的纠结好难过··好复杂 ·亲爱的 高·······我该怎么办？
很有收藏价值！
群体起立啊！！！！
这这这这。。。。。。。。。
我妈说我：肚子随我姑姑大了，腿随她粗了，驼背随我爸了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
宿舍一位弟兄今天生日，302宿舍全体宿员集体切蛋糕，暂不睡觉，开心啊。
刘宪华的同款找一个怎么这么难！！！！！！！！！！！！！
无论您是司机还是行人，请多多注意！！！
何止有意思啊，绝对有内涵啊。
昨天半夜回家，差点没被吓死！
也只能在梦中憧憬有一天我那也能重返冠军杯赛场，我也能凌晨爬起来在电视机前为我那呐喊助威，希望那一天早日到来吧。
上睫毛甚至每束的量和长度都不一样，效果就会非常生动自然~下睫毛也优秀得令人惊讶，不知成为多少女孩的福音~上睫毛还有好几种，我最喜欢这个，也卖得最好！
尼玛共和党固然是一肚子坏水，民主党也不是什么好鸟。
大家看到的都转起来，一起保护我们自己的家园！
一个曾经辉煌如今落魄的男人先后娶了3个老婆，但均未登记。
话说要是梅西当选就好了，我就可以抡圆膀子黑~更好的是哈白双黄蛋，作为FIFA自我鄙视合并评选的行为艺术哈哈哈！
在不知不觉中，我突然有一种这样的感觉，不是不爱，是不能爱。
真喜欢这个绿色。
老拿美国 日本 韩国的经验来推测中国
这次地震只是上帝小小的惩罚。
这个情人节，超多诱惑啊！
母亲的爱是无私的，是伟大的。
昨天练完瑜珈去做美容，一躺下就睡着了，睡得那叫一个香，美容小姐说我睡着的时候一直在蹬腿，哎哟妈呀照她这么说咱这个子还能在窜一窜！
//@南京电视台主持人赵迪: 不仅是真人真事，整个过程也体现了细微的人文情怀。
哈哈~
这女的这几年每拍一部戏都要恋一次，换男友的速度那是杠杠滴，说不定人又跟新戏男猪脚恋上了呢。。。。
神阿你太残忍………………
我凭什么配合你给你爱逗应援啊?
这个西班牙小伙已经来中国七个月了，中文还只能说(你好，快点，直走，多少钱)。
各位道听途说的记者们，你们的深谋远虑，本人深感佩服啊....
隐形眼镜于我，舒适度是NO.1！
不带这样的啊！
太可恶了！
没有爹娘。
留下的，我希望会在一起一辈子。
不想管了吗？
围脖里有菌男，有霉女，真的很给力。
装得自己很厉害，认都不认识他却一直对你指手画脚，装的和你很熟的样子。
倒板的出租车，明明右转绿灯，又是高峰，他居然停着收钱下人，堵住一长串的车，忍不住在路口摇下车窗对他吼了一嗓子，你开车有没有公德啊！！！
拖鞋一通抽！
多关心身边的朋友，多关心身边的亲人，感恩这一年的时光，感恩阿里，祝福阿里能做一家持续发展102年的公司！
你对自己都不好，别人怎么会对你好？
作为曾被法官殴打的律师，深知法官殴打律师的意义绝不仅是律师被打，而是对律师职业的极端漠视，换而言之就是殴打法治！
比尔盖茨：这？行！
兴奋滴计划了两天的踏青活动宣告终结，更改为在偶家里滴成人益智类游戏，偶们灰常悲催的慨叹着岁月是这般的催人老呦！！！
(今天签售时，我给他说，这是我自己给你织的围脖，他看着，说谢谢，我准备给他戴上，他也低头戴上了，当时我傻了，下了台就使劲的飙泪。）
刺激归刺激，可不带这么考验人的，心脏受不了。
可是还有一大桶衣服等着我去鞣蛎它们[泪][泪][泪][泪] 我要碎叫！！
这段时间老是胡思乱想，心似秋雨，愈发悲凉。
我应该恭喜你！
月初上网流量永远用不完的日子真幸福啊真幸福，前两天可给憋坏了，现在严重依赖手机上网，是不是该再开个套餐什么的，增加点，以免月底提前用完。
有时候，夜深人静的时候，突然觉得寂寞深入骨髓；
你们一定要幸福！
我劝天公重抖擞，我连对象都没有！
心里有些小小的失落……
XDDDD在云顶天宫那节，胖子和天真一起萌生这个念头的时候我的小心肝哟……
劳资要去跟彭彭表白，其实我爱他那一身彪悍的肉，诺木有触感啊，我爱他一筷子能夹差不多9片夫妻肺片，诺木有魄力啊，我爱他边吃饭边滴下来的汗水，诺木有味儿啊，我爱他长了一张跟彭彭差不多的脸，白白净净神马的是浮云，劳资就喜欢黑不溜秋的货，彭彭我爱你诺木深沉， 你要接受我的表白，靠！
为什么有的人能轻易和别人在一起，有的人却小心翼翼步步为营呢？
5555~~·坏蛋，坏蛋！
一起努力吧！
我勒个去，2012世界末日，原来大家都是热死的!
我真不懂你是自己打自己还是想干嘛。
女人是多么的悲哀啊，付出的越多伤害就越是深刻，即使掏出了一颗心，能珍惜你的有几个呢？
哼！
我的报复是毁灭性的!
嗓子即使沙哑但是高音的华丽感伤不起呀，有木有！！！
[可怜] 早看清楚就踢了他了！
操，下午这会开的太恶心了。
墨西哥客场1-1平了波兰，小豌豆进球了，一个左脚扫射，希望快快找回门前感觉[心] 。
我们飞机上已经等了两个多小时了!
小妹，我何止珍惜你啊？
Windows Phone 7 微博客户端的UI设计实在太美了，实在忍不住夸一句，但是还不能发出来给大家看。
文字没什么华丽的，但非常诚挚，字字掷地有声。
大裤衩同理，早干嘛来着..
尼玛的！！
好爽！
损失两千多万，倒霉的金泰金店，曲沃总共就这么大，临近年关，这事儿，好怕怕哦…
[泪] 四进三啊。。。
居然两个台在同一时间！！！
宅在家吧，强拆队叔叔又来拆你家房了。。
不过我妈还真不是交通部的，我妈妈是美术老师，特棒的那种！
你个258，不需要你来指示我！
对于爱情，我还是渴望的。
说真的= =我昨天在银泰门口，看到里面出来的女人都很漂亮，等她们走近了才看到全部都在掉白面= =so 我真的不爱粉啊粉。。。
孤单的人总是记住生命中的每一个人 所以我总是意犹未尽的想起你`` 在每个星光坠落的夜晚一遍一遍数我的寂寞
不开星呢～
当时则是直接从翻来覆去睡不着，到在一个新的地方的床上很困但睡不着，翻来翻去，一会儿觉得床单粗砺（是红黄相杂的老旧西洋花纹），一会儿觉得房间隔音不好，楼上有人咚咚摔倒。
虽然时候还有点早,不过看着宝宝天使艺声,不要做噩梦晚安噢^^
我有种小箱子根本放不下要换大箱子的感脚T^T
给她铺上了垫子，快点好起来吧
老大发的开门红包！
你们都活在五八年以前
[抓狂] [抓狂] 真帅真帅！
回复@Yu-Jane:是的哈哈我的武器[爱你]
EMS显示6号上午已签收，我刚才去过收发室，人家说木有我的包裹。
4点钟怎么也是了吧，居然在闹钟响之前！
尼玛老子不想回忆神马狗屁过去！！
好不容易出门了，又堵车。
在渝香隆吃火锅，旁边一桌小年轻三国杀玩的如火如荼，哈哈！
我一直很想不明白，春节为啥不搞的隆重些，假也放的长一些？！
PS：快到母亲节了，祝愿天下的所有母亲，节日快乐，健康快乐！！
啊！！！！！
特别内疚，过年生病不说，还传染给小妞，也怪，她病了我就好了，然后就陪她四处看病，哪里都没得去玩，到现在她还在咳嗽～～
」看着这个短信，我眼泪划了下来。
我和超超老总在一起共同奋斗了十五年，别看他个子不高，但他内心的力量非常强大，是我坚实的后盾之一。
[笑哈哈] 尽管切尔西依靠众志成城淘汰卫冕冠军巴萨，进军欧冠决赛，但包括特里、伊万诺维奇、拉米雷斯以及梅雷莱斯在内的4名主力球员因为累积红黄牌而无缘5月19日的决赛。[衰]
今年高考作文题披露，巨无聊。
哎！
我都没办法给他们展示下历史书上高小杉美丽的发型。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
//@富荣茶苑:每年这季节，总想找个时间外出踏青，好在今年又实现了！
你可以怀疑任何人，但绝不能怀疑一个人就是：你自己！
早晨一觉醒来，有一点点小失望，雪没有预想中的大。
无论我用什么样的方式表达，只有一个意思，那就是我喜欢你！
学了就忘，考了就放，一用就慌，毕业就晃！
逛``唯品``看到的,怀念一下童趣~~~
锁定安徽卫视，这个长假，宅在家里，一样HOLD住！
民族品牌做到行业老大容易吗，怎就不能给个机会？
TAT我妈说考完了知道成绩后再说给不给看con！！！
人家最近在哭鳖自家步步呢，那顾得上我们呀[小人得志]
吴祚来：印度人没什么钱，但做到了让所有义务教育的孩子们有免费午餐吃，而战后日本，所有的小学都是同样的建筑，所有的孩子都有免费午餐吃。
我得意的飘~ 和妞妞逛街收获很大，妞妞妞，我爱你~
anyway 新年快乐~
去某地出差，宾馆外有幅画特喜欢，拍了。
尼玛身高170以上的女生伤不起啊！！！
啊啊~果然最开心的就是跟自己人一起外景啊合宿啊什么的啦~开心，超开心~！
人民B说：哎呀我在非洲，赶不回来啊。。。
祈福丽江！
哈哈
期待大武生的宣传啦！
五星红旗迎风飘扬 胜利歌声多么响亮
一定要把它们整到一个连锁里接受更多盘剥？
说得好，我们是没有故乡的人。
话说政府的钱都拿去买公车了吧？
明月天上圆，歌声地上欢；花灯千光照，烟花绽璀璨；汤圆锅中闹，人们展笑颜；神州祥和地，百姓庆团圆；祝元宵节快乐！
希望也相信他会给中国学界带来新的风气。
有一个理解自己的爱人，何其幸运。
你也不见得有多帅啊！
2月杂志上市啦！
原你工作愉快，身体健康！
相信我们很快就会再见啦～[害羞][害羞]
---------------许多令人温暖的词儿、温暖的人正急剧地从这个世界消失。
我一听，震精了。
[蜡烛]感恩您[蜡烛]
早上醒来的时候空气很冰冷，这是我非常熟悉的感觉，也是我非常喜欢的感觉，我来到这个世界最初体验到就是这感觉。
哈哈哈！
欢迎您的来电啊！[哼]
无比骄傲！
公司都是周日休息的，周六请假要扣钱的啊！！
马化腾刚刚讲完：全平台开放，而不是有所保留，另外一手，就从总裁办下令，终止跟YY的一切合作，包括已经签了合同的合作都停止。
可怜的纳税人。。。
最后三十天该放弃的终究还放弃了 三年海中没有好好学习真是
//@女主播雷悦:收呀收~美呀美~2011神马最给力？——月饼！！！[太开心]
平时看那些浓妆艳抹，丝袜短裙的女人看的快吐了。
高洪波敢于在这样的比赛里赌上自己的前途，也不容易。
春节，老师@leufay 带我去逛了重庆的NOVO，气场不错，人气没几个！
他俩没表示了，媒体亢奋了，找到家长了，家长不想说了，媒体开始说炒作了，开始怀疑猜测了，粉丝一下不高兴了，世界不和谐了，结论得出了，媒体太闲了，纯粹没事儿找抽了，姐还是淡定了，坐等人自己说幸福了，奉劝别没事找事了！
羡慕嫉妒呀[酷]
太不重视大连站了，都没唱几首，尽是嘉宾！
心生敬佩的我一直面带微笑看着他，希望他看到的不都是怒容。
动态更美，看完电影脑子里全是她（我觉得剧情还可以，因为之前三部早就忘光了...
冻疮啊，你世界上最远的地方在哪里你就给我滚哪里哦。
祝福所有失去他（她）后得到他（她）的人坚强、幸福！！！
//@环球资源外贸宋卓艺: 妈的，能不能告诉我什么能吃什么不能吃啊，谁给我答案啊，疯了，我要买个食品检测工具
既然你们也不信任路人，路人又凭什么信任路上看见的不是被遗弃的，不是命案？
三十年前的我，没钱没房没车没名没五道杠，有父母亲人有蓝天白云有潺潺流水有纯真笑容，在这个节日里我很快乐。
祝天下所有的妈妈节日快乐![心] [康乃馨] [康乃馨]
如今父亲去了，留在心头的是一种无可名状的酸楚。
冬天时候跟同学吃火锅,吃完我第一个出来,等后面的那帮同学,我照着一辆越野车的黑色玻璃剔牙,然后又擦润唇膏~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 擦完整理头发时,车窗摇下来了,一帮人在车里看我,一张猛男的脸离我超近地说:小妹,照完没?
为何国企能做的事在私企就不可以了？
也请你们,一定要幸福啊...
一起期待吧！
anan 2011年No.1749---城田优 PS：这是给女孩纸们看的，你们懂的，好好享受吧！
原谅我吧，半月没化妆难免对自己惊艳，来吧，赞美我吧～
关于那些质疑这会让政府权力扩张的说法回答如下：限制政府权力不让它为恶，不是说连它本来就该做的都给免责了。
一个人时不喧不嚷、安安静静；一个人时会寂寞，用过往填充黑夜的伤，然后傻笑自己幼稚；一个人时很自由不会做作，小小世界任意行走；一个人时要坚强，泪水没肩膀依靠就昂头，没有谁比自己爱自己更实在；一个人的日子我们微笑，微笑行走，微笑面对。
[偷笑] 要记得把我家先森的胸肌练出来喔、这个艰难的任务我们交给你啦[酷]
哪一只暴涨股不是在利好宣布之前突然疯涨几个甚至十几个停板？
不容易啊…
第一次在需要上高架的时候不能上高架。
她会好起来的，她离开了我会疯掉的，我不要我不要 啊 啊 啊 啊
普通人永远是牺牲品。
中国的高等教育.....
顺便告诉你:解除这个诅咒的方法只有一个，请你带着诚意来向我致谦坦白你的无耻和虚伪！
哎,真相怎会这般无情的扇人耳光呢.
希望吧 O(∩_∩)O哈哈~GOGO上班[兔子]
把今天的祝福送给大家！
文化修养低贱卑，其所作品脏乱差。
领导们的决策很有魄力，活着就有希望，不过是换种活法而已
不过，喜欢4.0原生态的界面！
老家传统风味九大碗，原生态，份量足，好味道。
好在我没做什么出格的事[晕]
更可怕的是如果露天吃饭，柳絮都能飘到菜里，边吃边像赶苍蝇似的挥着手臂！
//@杨海鹏在上海: 为证明自己的永远正确，检察院和园林集团不择手段为之。
七十多年前，温州历史上有过《瓯风杂志》，今天的《瓯风》新刊自为薪火相传，或远绍前贤，基调平静而舒缓，是一本有相当水准的历史文化读物，欣赏！
讨厌鞭炮，这巨响的炮声让多少老年人为之惊吓，让多少孩子恐怖惧怕，为啥要把一个调节气氛的鞭炮发展成讨厌的巨炮了，为啥不能控制一下降低点这巨大的噪音强大的火力呢？
[偷笑]偷学困儿唱歌我喜欢嘿嘿～
被sxzj刷屏的感觉真好，哈哈，新CM好帅，花絮好萌...
心情突然低落...
为毛绿芜和四爷可以请假，13不行！！！！
我们都期待「大武生」的成功[耶]
~~~[色] [色] [色]
他有種怎麼不來招惹下我這個世界第一不要脸？
梦想成真！
放弃一切不愉快，乘势洗净肮脏和阴暗，快快乐乐和你的朋友度过愚人节这可爱的节日，像婴儿一样纯和傻。
世界上最好的别墅有两种,一是依山,二是傍水。
愿你们周末愉快！
[汗][汗][汗]麻麻儿童礼物不是这样滴……
你去黄鹤楼还去算长江里的船距离你多远啊！
现在回想起来，全TMD是假货。
武艺的生日马上就要来临,在这位新星生日之际发生这种事情,真的很令人内疚, 加油！
天哪！
生不能在一起，死可以共赴的女子还有吗？
加油[心][心][猪头][猪头]
早就答应自己身材好了 就送给自己一身黑色的三叶草!
我又大一歲了！
这利马不用睡了。[怒][怒]
可我就是蠢，我就是喜欢那些被当成炮灰的热血漫画团。
55年5月5号5点55该有多伤心啊　22年2月2十2号2点22该是多2呀　夜班傻愣愣现在25床床头看着55的收缩压有感　22.2.22.2:22 55.5.5.5:55　十一年后我是什么状态　五十四年后姐在在不在　以此纪念我此时有点2有点伤的状态
有性感细节女人最美丽——性感细节是女人魅力的法宝。
有木有！！
搞笑滴是，额以为凌志是生产汽车滴，谁知是环保企业，老板姓凌，呜呜！
哈哈
第一她肯定不打呼噜，第二这样都能考上大学智商绝对高，第三不会感冒说明她身体好，第四这样的姑娘没时间跟小帅哥眉来眼去短信传情啊有木有！
晚安了！[月亮]
我团队里面都什么吊人！
孩子走的时候已经处于深度肝昏迷状态，我只能骗自己说他走的时候没有痛苦。
中国的所谓名记名主其实都是打酱油的，千万别把自己当成明辩睿智的人，其实我们只是深沉的一泡屎。
嘿嘿，祝你母亲节快乐哟——Kanny！[做鬼臉]
真痛快：)
我那天要是不用iphone了就是因为它！！！！！！
应该是一种巨大的气场笼罩在我们周围！
大早上接到电话，重改《贺龙传奇》，心情急降冰点，tmd一邦外行sb的意见必须全盘接受，还得微笑地说一定好好改，把我片子脊椎抽了，你说还能看吗？
大家辛苦了，你们真可爱。
我宁愿听真唱的小瑕疵，也不愿意看这样糊弄观众的演出。
宝贝说《ML》的时候咬着牙神马的 哼哼 ~
犯傻逼啊死逼学校！！
[抓狂] 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
可以知道死刑判决是怎样被黑箱操纵的。
老子是穷人好不好好不好！！
CCTV-2又开始了关于征收房产税的探讨，多么熟悉的一套运作程序，又是大谈国外、香港经验，大谈若干年前其他国家就开始征收，就是他妈的闭口不谈别的国家是怎么用这些钱完善教育、改善民生的。
我想去街街！
[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]
有房、有车、有存款、有正当职业的四有新人求私奔啊！！！
[泪] 这雨都下了一星期了，都不见有停下来的趋势...............[抓狂] [泪]
永远幸福快乐！
明天下午3:00我们中央电视台（非常6+1）微访见[亲亲]
嘟嘴嘴好口愛啊~~~[花心][花心][花心][花心][花心][花心][花心]
晚饭我给妈炒的菜，两道给力菜噢！
以前的韩庚具有男孩的帅气，适合男朋友的角色，而现在的韩庚具有男人的成熟魅力，更适合老公的角色，比起以前的韩庚，我更喜欢现在具有男人魅力的韩庚。
没！
希望下次能邀你上杂志
这世上的悲哀一种，莫过于眼看着自己坐吃山胖，压力山大又控制不住。
我操你妈啊！！！！！！
哈哈哈EX还行~~！
真想掐死她..................[抓狂]
口腔溃疡！！！！
不是学分高，有了个师专的本，就可以当教师的，请我们伟大的祖国，在教育上用点心，别一天到晚搞什么政治斗争，花什么三公经费，为下一代积点德，对你们将来也是有好处的。
所有人都看出来这种限制是一个笑话，还偏偏要一本正经地出台。
我想给你幸福，却走不进你的世界 。
你以为你谁啊？
哎迈~到底有多少笔亲的手机尾号是0726的啊~刚无聊翻下爪机电话簿，居然发现有四个都是0726。。。
系统的单线操作是在让我很难接受
这句话，对现在的我来说，是最贴切的
说美国好就是汉奸，批评中国就是卖国，这不是逻辑，是陷害，
哥还连说了好多谢谢。
早安群众们，又是新一天。～
就这样的六一儿童节我过了六年，唉。
////@谢朝平: 记住那个有良知说真话的何兵教授！
专门为人做嫁衣的人就是S 13
迎来送往，亲爱的幂也杀青了，我这颗无比向往温暖的家的小心脏开始扑腾了，北京姐妹要好好聚一聚呀哦喂～[鼻涕][no][no][no]
什么海峡整形？
总之，我们愤怒，不是因为想消灭这种不公平，而是想让自己处在不公平中的有利位置。
就和周会的坚持一样，必须做，否则十分危险！
什么叫做夫妻相啊！！！！
哭什么哭。
可你却回不到从前了。
美股27日收盘C 39.9900，大家玩玩文字游戏吧，扩股再缩股，反正听你说的那么头头是道，何不预测下一年后股价？
原来我们是第六届。。。
我再也不那么自信的说自己会养狗了，强烈的挫败感啊。
许多良心是有标价的；
谁说日本民众足够淡定不抢购食物的？
曾经最讨厌的政治课在工作十年之后，到觉得越来越有意思了，哈哈
那一刻，太幸福了！
微你妈了个逼的博啊！
呜呜呜呜！
祝大家中秋快乐！
我只打开了自带浏览器上新浪网，体验不好，因为用的是电阻屏，触摸的手感不舒服，双击网页放大，就是慢动作，卡的不行。
种种迹象都证明猫妈妈产下了狗宝宝。
哇，好热闹啊！
俺们想，article啊，怎么也得管顿三明治，没成想，只有饮料和香槟，nature article啊!
我预感又有灾难降临！
节目很丰富。
一日一路客：猜你们更喜欢这张，我个人更喜欢上一张复古的。
)还有几个banner亲，网站美术到哪里去了(-_-)
看着就舒服别提身临其境的感觉了····
哈哈哈哈！
哈哈，我们开发企业一直在做的就是城市改造。
好像只有你能对别人指指点点，别人甭想指指点点点点你似的。
[泪]饿死我算了！！！
祝男士们三八节快乐！
[泪]我该怎么办。
在这里一并道谢了...
我已经倒在凳子上笑的不省人事了。。。。
祝她宝宝健康!
哎呦 减个肥 真费劲！
为毛让我截到这张！！！[挖鼻屎]
牛人自制Wall-E机箱：一位俄罗斯的小伙子花费18天的时间做出了这么一台电脑机箱，每天和Wall-E一同在网上冲浪。
这里收留了几十只流浪猫，白天有时候它们出去玩耍，晚上回到这里。
我会用一辈子用心记住的。
miele冰箱还真强大~我打算带回洗洗把它吃掉，来支持下miele冰箱的强大！
2010年就这样过去了，所有的欢声笑语和坚辛坎坷都值我们纪念；
太太太有爱的电梯！
偶们那时，也有很多方法，把长辈哪里发誓的有，但最管用滴是：你向毛主席发誓！
现在，我每天都哼五首左右的红歌，真的！
人渣到处从生,一定要把司机人肉出来,为他的禽兽行为付出应有的代价,让他受到法律的制裁!!!!!!
老人被指杀人47年后洗脱罪名 获20万元国家赔偿 有些人犯错为什么要国家赔偿？
我争取睡觉时不笑出声来！[六一快乐] [萌]
不过我想，你也应该是早就不需要它了~[汗]
第一缺乏体育道德，罗列一下范佩西职业生涯的红牌就知道了；第二缺乏责任感，在关键时刻无法承担本队的责任；这些都不应该是我们教孩子们去学习的东西
早安，充满爱的星空！ [鲜花]
工资200 非诚勿扰 有意向请留言(妈的我是真的没空写这逼玩意儿了啊!)
付出终会有回报加油！！！！
2009年第四届ACG动漫游戏展第二位嘉宾便是 米仓千寻这位家喻户晓的女歌手，《封神演义-仙界传》又是当年读书的美好回忆啊，全程LIVE视频[哈哈]放上
真的很开心啊！！！！！！！
这酒量真是千般差，万般烂...
从事教育这种神圣不可侵犯工作的，如只是是为了自身利益，那本身就是邪恶的妖怪。
想都不敢想呀！
给妈妈洗脚的时候就是这些不正经的对话，我爹看着好玩拍照留念、笑的连机子都差点拿不住……
为了此刻你我心中那几个一经组合便充满幸福感的字眼，晚安。
在家呆了三天养病，咳嗽也只是好了一点点，依旧不舒服~下午出去透透气，顺便买些中药，调理一下身体，这些天咳嗽让我受了内伤，哎~悲催~!!!
结果车窗户被砸了，电脑银行卡全没了，附近小偷也太猖狂了，附近的朋友要放心。
可怜的猪丫&quot;&quot;发烧感冒还得凌晨去拼博生活&quot;&quot;你在外面辛苦着我在被窝失眠着&quot;
惨白的少年啊~~~~~让俺扑上去吧&amp;gt;&amp;lt;！！WP：1440x900pt。
谁能告诉我怎么能让宅急送 把我手机还给我
心疼之余觉得自己特别不称职。。。[泪]
@傅蔚冈:精辟
下雨的日子确实 是读书、遐想、喝咖啡的好时候。
对于别人来说是旅行， 而对于我来说是工作。
（心酸的流泪）
原来订的航班取消了，而且说取消就取消了！
今天又遇到老客户了——强坚，每次看见这位女士都不由的让我菊花一紧，结果她后面的那位女客户让我更加震惊——吴菊花！！！
是不是有点傻、有点笨？
第一位英雄团成员 林依轮 演唱《向快乐出发》，说我们主持团像香蕉[哼] [偷笑] ，主动给老英雄推椅子，很有绅士风度的嘞
红梅图，一点也不喜欢把梅画的那么红！
这是一场典型的半场攻防演练，阿森纳全场竟然没有一次射门，巴塞赢得名至实归，不要拿裁判说事，红牌没有任何问题！
不公开说炒，公开了还说炒，解释说不淡定，发飙说不懂事，沉默说是默认，谁挺谁一句说秀恩爱。。。
当你离开高中,你会觉得少了很多东西因为你再也找不到书桌上摆满课本的感觉.
这样也许会多一些快乐和开心~[心]
总裁：这样呀，行！
今天报纸的头版就应该有这个！
我英明神武的党为什么还不发威呢？
在你顽强坚持到还差三天就五个月的昨天 永远和所有爱你的家人、朋友还有你用生命守护却一眼未见的女儿告别了 电话时还很镇静在安慰霞 放下电话 眼泪止不住地往外涌 雪儿 走好……
什么样的父母养什么样的孩子？！
好可怜...
明天考美术概论，今天的马克思哲学原理考试考场抓了近10个人，对于我这种常年不思进取之人来说无疑造成了无比巨大的压力。
中国最无用政府部门排名 1、国家地震局：以无为而治，荣登榜首。
海绵迷要打起精神啦！
如果有一天，我老无所依，请把我埋在新闻联播里……
回复@-_-贝:我是转的，我可不敢这么说，哈哈。
可是到了大学我忽然发现他们不打架了，妈的，勤奋小人被打死了！
可见我们大雄是多么乐观的活着，我前面的困难算什么，我也一定会坚持下去的…
别这么批评~想着汶川地震时温总理在寒雨里站着废墟旁蹲着....
//@遐丝：不知道，我只知道我昨天没吃到粽子，不爽。。。
你们肯定能支持阿耀很久并推荐更多的人喜欢，相信你们！
嘿嘿。
导演@蒋丛 还挺期待丹妮如何演李斯的。[哈哈]
明天就可以回家过年见老爸老妈老姐eva拉～
咳，这样子不打光棍才怪。
果然make in jp的东东就是讨女生稀饭 [兔兔]
（我想听《时ヲ止メテ》《凝望晚霞》）
如果这就是你们所谓的民族自豪感，这就是你们的爱国，我耻于与你们为伍，耻于承认你们也他妈的配叫中国人。
郁闷呀 。
五一期间最好不要来苏州，老城区可用人山人海一词来形容。
STAR 100 据说动用了所有经纪人搬去的100多双鞋 就拍出了图上的几双
哈哈！！
有次我住一个小旅馆，梦见在睡觉醒来看见床脚坐着个老太，然后吓得真的醒来。
强烈的被忽略，还有阵阵的饿，是的，今天晚上是怎么了，为啥大家都饿呢？
福娃今天很有成就感，胡扯扯的大肚琨开错了道，还见到了寒风中瑟瑟等待的巍峨滴成熟滴正经滴慈祥滴琨姐夫，咔咔~
愿朋友们在家顺，在外顺，心顺，意顺，事业顺，前程顺，一顺百顺，天地顺，人情顺，风调雨顺，现在顺，将来顺，一帆风顺，恭祝你一切顺利！
总认为自己进步的速度太慢，其实积累的过程应该比发展的过程更重要，2011年的新任务就是：稳定事业，为爸妈找姑爷，乐呵呵的过日子，想象在温暖的夏日，穿上性感的红粉花裙子，骑着我的小摩托车去安大略湖边兜风，一切都可以实现，只是必须先越过漫长的冬天而已！
还有没有点道德了？
我知道，建设银行把我的个人资料卖掉了。
然每次进去我浑身不自在,那超市,面积不大,可懒洋洋的服务员有二、三十个。
嗯！太有爱了……
说要珍惜这来之不易的美好生活，稳定压倒一切，我操，不吹NB你妈不给你饭吃？
我是心有余而力不足啊!
好好一场巅峰对决被裁判搅黄了！
四五只猫蹲在地上吃着猫粮，边吃边哼哼，我在边上看着，那画面真温馨的，突然好想养只小狗狗带着。
和新娘比美去咯～[春暖花开]
据说日本灾区的避难者日常生活艰苦，连一顿饱饭都吃不上，这一点体现出天朝举国体制的优越性了，不明白日本政府就是因为应对核危机而置灾民于不顾吗？
回复@股民蔡浴久:低调的股神啊[哈哈]
[吃惊] @青春爱哭的小猪:编教材的要不把孩子送到国外去了，要不心理有些变态。
托咸蛋超人的福有顺风车坐…
现在都称赞他们，但教科书从来不分析他们冒了多大的危险。
谢谢你们 爱我的每个人 卸下美丽的外壳 让我在难熬艰难的时段走过来 I STILL BELIEVE～
冷冷的臥室，我看著天花板，一直在等着某某人可以有个电话！
是啊,双汇不会再用瘦肉精了,但会继续加砒霜的。
好想有个你，在我难过的时候，能把你的肩膀借给我让我依靠！
据我所知，有几个富有内涵，漂亮，气质优雅的知性演员，就默默在帮助那些需要帮助的人。
但不要把眼泪作为一个结束，而是要储存更多的爱去守护他们，有人问我你是亚当饭？
[泪] 感谢群里面的大大与论坛上的大大
但这两句话不该忘记：1我们缺少对神的敬畏；2我们的制度缺少温暖。
回复@lori陈颖琼:好吃极了！
这怎么看怎么不对称是吧！！！！！！
//@-尹默-:你有没文化不关我事 别扯全中国人民就行了
他说不知道，打球，就捡两个没人捡的，这是关键啊，全捡的烂球回来啊，尼玛要收破烂吗？
这也不是我一个人的感观，公司同事也都对此感同身受，不少惊喜！
HOHO~~~~~~~~~~~~[哈哈] 偶不想当胖纸了！！！！！！
当丁克，现在想起来真的挺好的！
&amp;lt;青春期撞上更年期&amp;gt;、是我用少得可怜的高中寒假时间看完的、这部剧真的很赞！
这就是东航办事效率！！！
天啊，所以老天你每天惩罚我看那么多字，写得眼睛都花了。。。
热量油脂都太高了[衰]
到了小区门口让物管找拖车，物管郁闷的说，准备了几十个拖车，结果很多业主用了不还，放自己家了！
那位大叔，请你想明白，你也是大人了，什么事情先找找自己的原因，别骂女人知道么？
我发现我还真是怪怪的,戴上的隐形眼睛以后忘记已经带了然后去揉眼睛,才想起自己带隐形眼睛了之后又不敢揉,然后没有带吧,去揉又总以为自己带了接着得想想今天自己到底带了没带才去揉
果然艺术啊！！！
希望你一直开心！
还有多少急需解决的民生问题需用钱！
现在连续几天晚上都是家里自个儿弄火锅，太地道，太给力了。。。[给力] [给力]
刚看完政法报道，仟吉把过期的全麦面包片全都回收加工成三明治，还好不是我最近吃的品种！
我想狠狠的抽自己一耳光~~~
反正不是彩琳就是敏智了这还要拖一拖 &amp;gt;&amp;lt;
看到一半到了五点，校园广播响了，是Yoga的《想自由》~ 刹那间，我有种特别幸福的感觉，这种闲适的校园生活……
~看到你就想吐~
上海市实验学校连这点画皮也不肯穿了。
超级拉风的破洞铅笔小脚裤搭配灰色或黑色的图案松身长TEE,下搭袢带式高跟鞋,在随性的休闲气中又多了女性化，一个黑色的休闲大包以及一副黑色大眼镜，就可以美美出游咯。
国家对科技人才付出巨大财力的培养投资，相信我们的科技人员能以社会和国家作出丰厚的回报和作出更大的贡献。
当活体广告是不是有瘾啊？
做好自己该做的就好了^^
给力的活动,支持@重庆南坪万达广场 [爱你] @KK摄影师@羊火火@-休哥-转起
啊噗噗噗！
终于不能忍受慢慢等待的煎熬，换掉了用了一年多的摩托XT800，改用HTC A9188，这是移动的定制机，800兆的速度就让所有程序瞬间开关，一个字，爽。
google太强大了。
（少玩一会也行）[哈哈]
明天再见哦哈哈！[害羞][哈哈][哈哈][爱你][嘻嘻]
我让自己当个局外人，看着一切，你们很幸福，你们很快乐，你们吵架了，你们分手了，你们不联系了，你们哭了，可是我，还是没感觉了。
今天终于换了个新发型，要是能顺利通过审核，我就不用剪头发啦！
可是，谁给你们权利去随便拍乞讨人的照片，然后发布在网上的？
这条路我一个人走，一个人继续面对
虽然语言累了点，但我想：我的真诚是最重要的！
我是第一次吃中午的喜宴。
这天是漏了吧？
自从我过了二十五以后这种聚会对我的议论从未停止过！
推荐哦~总统也是人呐~
骗纸！！！
[害羞] //@陈丹伶:@黎朝軍SunnyLai 难怪你甘多年都无放弃开公司
各位，早安
我现在喜欢看武侠小说，总期待生活中也有那绝世高手，可以把身中剧毒的我，啪啪几掌，打通全身经脉，我现在总觉得我中毒了一样，这里不舒服，那里不舒服，烦，期待起伏啊，起伏了大家一定要通知我
我爱你，不光因为你为我而做的事，还因为，为了你，我能做成的事。
DIY美甲有木有？
拉德，你就和麻子相亲相爱一辈子吧。
向四位老师致敬！
点评：中国脊梁！
这么颠倒的夜生活。
大蒜台这么土，真不知道有神马可炫耀的→_→
很无语!
这实际上是财政部的部门利益绑架了国家利益和全局的国民利益！
三个月大的小松狮，不止一次的被赶出家门，然后找回家去，然后再被赶出，又找回去，。
违法滥用权力如此普遍，刑事诉讼法草案的目的难道是将非法行为合法化？
CLAMP画匠们在我幼小的心灵上划了一刀啊...
丫挺尸了打不开了！！！！！
3D你个第三者！！！
比冠稀们还给力.
不就是网易出了篇波尔蒂可能回拜仁的无聊YY的报道吗…
永远听不进去我说什么。。。。
腾讯，人人网，新浪微博的电视广告怎么都透着ccav的气质，怎么感觉那么假呢。。。
切尔西、利物浦又输了，虽然我不是他们的球迷，不过还是不希望看到一支曾经伟大的球队继续沉沦，毕竟只有伟大的球队才能给我们奉献伟大的比赛，但愿他们能够早日走出低谷，继续带给我们好看的比赛。
有本事明年把他俩弄进宾馆…
//@San_Robin:天天都是这种新闻...
//@JACK_NOVO百货:[给力] [给力] [给力] [手套]
美国没把中国当回事，而且与中国为敌。
//@妹莉十足:泪流满面的转发！！！！！！
很久没试过这样，慢慢坐在Macdrive听着周杰伦的一首歌，突然世界变得美好了，也许根本这个世界都没变过，只是你[大笑]大家早，祝今天美好心情[玫瑰][太阳]
有木有！！！
因此计划生育是拯救中国和世界的金钥匙，不仅不能动，还应作为普世价值在全球推广
感觉我在未来的日子会很省事，[偷笑]
好想要
还有，今天才知道已经五周年了啊。。。
0-3啊，卧槽！
老伯此时此刻哭了 我心酸了...
现在唐唐超坏的，还会假哭，哭声响起后不到10秒，准自己给自己台阶下，立马鸦雀无声，当什么事都没发生过，哈哈，好可耐耐~
喜欢就是喜欢没有理由可讲。
哈哈~你懂的~ 晚安喽各位寶貝~
爱看这样的线条，如水墨。
哈哈 锅地上很舒服吧[偷笑] [酷]
2月14要到了，媳妇儿，你说你想要什么？[花]
损阴德也好...
再ps，这里面没一样东西是我的→_→
无奈被各种祝福你的微博刷屏了，那我也加入一下吧...
曾经，愿意不顾一切的等你，愿意随时随地陪你，愿意在你身后默默的看你，为你的快乐而快乐，为你的悲伤而悲伤，尽管，那些情绪，与我无关……
//@叫我猪猪子:人贩子必须枪毙！
好男人一定找到幸福的。
是想怎样啊。
看来真的嗨大了！！！[鼓掌][鼓掌][哈哈]
刚从53路在海珠妇幼站下车，一20岁左右男青年冲上抢夺iphone4，手机就要滑出手时，我猛踢他下档，趁势夺回。
和亲生的好朋友畅聊了一宿，过瘾！
吃饭时无聊至极的作品...
谢谢我的老公女儿
其实也不是没有，只不过都是对内的，一般老百姓不让你进而已……
我是怎么了?
我是晴天娃娃，婚礼当天预报说下雨结果出了大太阳，所以理所当然的，这两天巴黎天气超级好~~[哈哈] 卢浮宫排队中，令人想起了世博会~
我们的外储损失足够弥补贫困山区老百姓脱贫的了，自我叹息下。
//@炬雄:5月7号真是个好日子 不仅很多人选择今天结婚 最重要是我生日 哇咔咔
可下午4点就放学了，这作息时间35年啦也未见改变，教育一定必须要改。
家里的樱花虾终于繁殖了，不过捞出来有点困难，大部分集中在水草里，上滤网中也密密麻麻都是，目前个体伸展长度大概2mm，非常可爱！
大宝惊喜着说：那好吧~[可爱] ，这个礼物我喜欢~~[嘻嘻]
宝贝宝贝我爱你，就象老鼠爱大米，你是天上的凤凰飞啊飞，我是地上的豺狼追啊追，我不打你也不骂你，我用感情折磨你。
没人能猜到的礼物！
可怜的乘务组兄弟姐妹们辛苦了，从早上五点起来到现在不知道还要等多久;可怜的旅客，很体谅你们.
你不懂,每晚上线只为等一句晚安。
天使的诱惑。。。。
下午又要去裸考了……
此事太典型了~与"黄五杠"一样,必引众怒@遗憾的是出在我心爱的武汉~建议立即查办。
今晚女人节的聚会结束，带着快乐的心情，躲进被窝。
大半夜的………………
晚安，好梦……
虽然感冒胃疼的[失望]，但我看看不参与，看上去好疼啊!!!
心中一顿纠结，就是个酸。
叮嘱我一定要好好谢谢@精品网 [鲜花] 祝愿精品网越办越好！
山寨版推特，太有中国特色！
是吃苏丹红做的双氧翅好呢？
看每一次感受都不同、收获也不同…
真是够讨厌扫兴的！
仅存的孩子被爱之家义工用500元才救出去,没文化很可怕！
而且有时候被大雨淋湿满心沮丧坐在一个冷清的小馆子里叫一盘红烧肉吃，却突然发现肉里面夹杂着的虎皮蛋才是人间美味。
//@陈宝存:回复@zs戴可儿:吃不吃的无所谓，我爱吃小吃大排档，只要是人，西北人朴实。
今天有两件对我来说特别重要的事情都带来了好消息[帅]，很开心^_^[兔子][兔子][兔子][太开心][太开心][太开心]
朴特和金希澈去人气歌谣给fx助兴有没有TTTTT 金希澈红衣服有没有TTT 泥码我却在温哥华酒店里面苦逼的掉线掉线掉线掉线TTTTTT整理图整理图整理图TTTTTT 连个修图的时间都没有TTT
可是，为什么要这样…
上学时读过残雪，去年看到肖全一本摄影集上面残雪的照片，很酷，决定再读。
出了德国和欧洲部分地区真以为你家很红？
那要我怎么办，这种事情急也没有用的啊，难不成我大街上随便拉个结婚吗！
MoMo最近很失落呢 [可怜] 上小学的弟弟放假了，寒假作业竟然有这么厉害的猜成语的题目，嗯 [泪] ~~我都做不出来……
对不起你们π_π其他的都买好了，
扬我军威国威。
------ 只要对自己有信心，懂得珍惜自己，世界的一切不完美，你都可以坦然面对。
我勒个去姐不@ 了！
真正的君臣挚友现在还有吗？
小熊你刺激我！
最近吃过最好吃的面条在北师大南门外的一家胶东海鲜，手擀面，贝类熬汤，汁鲜味美，面条极筋道——值得一提的是，这面条是在当地做好后送到北京的，因为在北京做不出那个口感，大概和水质有关，下次去的话要问问老板，能不能单买一斤面条回家自己煮，配西红柿鸡蛋打卤应该也很妙[馋嘴]
[哼][生病][生病]允许我再用一次这张图。
哎！
有意思
这种热情对找工作很有用。
//@脸时代:转发此微博:赞赞赞
希望以后还有很多个一周年。
哥对我们好一分，饭饭对哥好十分!
小盆友请快快长大~不要一辈子让家长帮忙整理衣领哦XDDD~
哈哈哈哈 这个睡觉的姿势 给力不
今天在火车站安检口看到一位大妈提了很多行李，拿起来十分吃力，于是就上去帮忙，她有些不放心，我就问她我可以帮她提什么行李，于是她把一箱食品给我拎，我看她检票时还提不动，就又把她的拎包提着，她非常感激又有些不敢相信，攀谈中得知她来上海看小孩，大包小包的，可怜天下父母心啊！
呵
多么清晰啊，那眉眼多一致，那小身板多协调，就嘴像他妈。
听了中德足球论坛的几场报告很有感受。
唉忘了说这根本就是一个坑。
你们也不懂？
[哼]不要学习好就看不起那些学习不好的！
身在外地的爱蒙专人士们收藏这个历史吧[泪]
唉！
就是要治愈!
你们完全可以将枪口朝向朝廷！
尼玛的。
看到6年前的自己写下的字句，眼泪奔涌直下。
15点51分要客登机，舱内骂声不断，16点05分我们终于和要客一起飞上了蓝天，更多怨骂，更多愤恨就在国航之旅！
展览明天是最后一天，十分推荐。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑喷了！
//@格莱美欧美音乐GMusic: 极具创意性的化妆品广告，要乱思维。。
雪特！！！！！！！！！
刚翻到某杂志广告很粪粪不平，卖马桶一定有些有些其他办法，这些做广告的人是故意的!
擦~2月份怎么闹木多人过生日= =+2号宋茜、3号曺圭贤、6号郑允浩、9号韩庚、10号崔始源、18号沈昌珉、据说天蝎座的人和水瓶座的人不对盘~
15岁那年妈妈一个人带我来北京照顾住院的姥爷，她自己应聘工作、帮我找学校借读、租房子，直到有现在的房子之前，我们搬了11次家，从妈妈身上我学会了孝顺、善良和坚强！[心]
一觉醒来，发现油价又涨了，方便面涨价了，利息涨了，汽油涨价了，羽绒服涨价了，柴米油盐涨价了，大米鸡蛋涨价了，旅游景点涨价了，连烟酒也即将涨价…
难得一时兴起注册个其他明星的官网，狗屁条件一堆，注册的时候要写注册理由（神经，当然是因为喜欢才注册么，NC不NC啊这问的= =），下载东西还要等级，没到规定还不让你下，注册了不发帖的还会把你清掉。。。
小时候外婆说睡觉蹬腿是在长个子，想外婆了，真的好想愿您在天堂幸福快乐！
诶。。。[神马]
可以不用看湖南卫视那广告里插电视剧的了。
北京朝阳医院每年举办腹腔镜学习班两期，分别3月与11月，已举办多年，收到了良好的效果，已经为各地培养了多名妇科内镜医生，欢迎大家报名学习啊！
老醋花生!
俺会去娶你哦！
第二天早上，趴在妈妈的病床床头，妈妈摸着我的头，说了句什么，我实在是回想不起来了，但心生怅惘是有的，回不去小时候，妈妈也不再年轻了。
吃着，聊着，喝着，晒着，憧憬着，这个团圆的节日因为有你，你们的陪伴而格外温暖，慢慢的，我开始习惯这个陌生的城市[黄心]谢谢我亲爱的朋友们???????
小儿子：贝贝 超级粘人 超级可爱 走到哪跟到哪 喜欢捉蚊子 喜欢吐舌头 平时没事就一个人狂吐舌头
我亲爱的你们!
中国P民口号：做小强，我们更专业。
和大明星吴秀波的合影 高兴坏了 他超级没架子超级亲切 相当有气质和魅力 我在偷偷照他 他看见了就说：过来一块照吧！……
倒是建议你们去海南陵水的海龟医院做几日照顾海龟的旅行义工，学习了解海南海洋知识，或者在海南学习一项海洋运动，比如冲浪或者帆板等，这些经历和经验都是未来的财富，而且都是海南最先锋的旅行体验。
见证她成长，我愿为她鼓掌。
新款HX都好有爱，价钱还蛮合理的，好多衣服都特漂亮[发嗲]
那芒果台赶紧关门大吉吧！
在元偶吧，是你不正常还是我不正常？
在这分合聚散的流逝年华里，一切的贪嗔痴念，一切的水月年华，总是能如烟般消失无痕。
老大，你以如此高龄卖萌实在可耻，而且萌的这么萌，耻上加耻。
到吃饭的时候才发现工作人员有30+ ！
李刚附体这RP是妥妥的，我厂这么多黄牌还有个红牌啊哈哈哈哈你们欣慰么。
谢谢晋a2f430的车主，在我过马路的时候没按喇叭催我，给我让路！
日本开放自由行，没有武汉；台湾开放自由行，没有武汉；想去那些需要办签证的国家，我们还得千辛万苦跑到北京上海广州去面签！
我想着有一个本本，然后去旅行的时候可以带着，去出差可以带着。
如果是这样，请给我一条生路，放我走。
何必年年看电影…
但，这还不是让我最动心的风景，迷住我的，是学生食堂前面那一排大字报廊。
妈的！
[大笑]晚安，姐妹们！
蛋蛋的忧伤。。。[生病][挖鼻屎]
粉色控。。。
他宠溺地笑，你只比我大十天，算什么哥啊。
另 怎么看不到有关利比亚正规军的报道啊
超炫足甲有木有？
有梦想虽然很幸福，不过过程也很艰苦，不管怎么样我们依然执着的坚持下去，因此梦想的快乐变得如此珍贵，我要快乐的生活 谢谢身边的所有，有梦想没梦想的们...
全世界每五秒钟就有一个儿童死于饥饿，这样的吃法，我心难安......
吃饱啦 又放纵了
[印迹] 亲情在这世间，总是让生活充溢着一份份平平常常但却恒久的温暖，亲情是贯穿生命始终的。
昨天看电视，一个在文化部门工作的50老人，因为被内退的失魂落魄，由此我想到了，以后我要内退，我该怎么办？
好写实同时都好向往。
比赛分析软件的水平真是比我们的高出很多。
最近很多朋友被公司的打卡机折磨的够呛~~~采取使用打卡机的公司，实则应该检讨一下，公司至于让这么多人不想来上班么？
那啥，SCM墨镜贼好看，那啥，大金衣服贼帅气，好了，我也说不出啥了，反正你们就是表达了两个意思，礼物很喜欢，然后今年也该到时候了对吧，过两天我就去街上转转，不知道从这边寄回去要不要交税。。。。
[蛋糕][蛋糕]这么特别的日子，狗粮统统丢掉，蛋糕鸡腿才是美味！[干杯][太开心]
依他的性格，肯定憋着也挺难受的[哈哈]
被室友吐槽很讨厌小李子 有点难过啊...
突然觉得好累，想放开一切，想让脑子静一静。
真的是什么也没有，除了你们，活到这把年纪了，不再信有什么惊喜在等我了，要怎么生活，也不愿再想，没法活在没有你们的希望里，可终究我醒来了怎么办？
[晕]
很安慰工作时间很少，很轻松…
唯一一个…
本来想起歪密票子就头疼，她们居然在这时候晒成绩！
马上狂吻左距n多啖[飞吻][吐舌头][鬼脸二]
说同居就同居了，说分就分了，。
一起聊天我们有很多共识，非常棒！
//@ECHO言朵:美的呀 好像闻到草得香味
买了好多好吃的。
呜呜呜，在那边住了一年多，我肿么一次都木有吃过呢解解？
大家记得周日晚上七点一刻收看哦~秦皇岛一套！
，MP也加油出新專！
好纠结好纠结。。。。
我心里好像一直都很阴暗，看到北京街边满树的装饰灯，我就会想起初中历史课上学到的故事：隋朝二世时，海外友人看到很多树被丝绸包裹着，就问隋朝的官员：贵国也有衣不蔽体的穷人，为什么这些丝绸不给这些穷人而用来包树呢？
偶也！！！！！
吃饭喽吃饭喽~快饿死了~[晕]大家都在做什么呢？
[抓狂]每次加班都把我饿的半死了才让吃饭，让吃饭的时候，饿过去，什么也吃不进去…
我宝贝儿TTTTTTTTTTTTTT最棒了TTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTT恭喜TTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTTT
TTM想骂人！！！
不语森林当当已经缺货有段时间了TAT书店阿姨大叔我想抱住你们的头狂吻！！！
想再看一次神马的TOT
那声音让妈妈笑容满面.
不过幸好还有玉姐姐啊！
[笑哈哈][哈哈] 昨天才铺好货的店铺 今晚就有单了诶 ~~· 是人家自己找到小店的诶~~~· [兔子][兔子] 还不错 ~~~
时至全球化的今天，我们发现：我们的同胞们不仅文化知识普遍欠缺，更重要的是教养、修养、涵养的严重缺失@那英 是很典型的特困家庭出身，再装，她的气质上依旧露着让人恶心的俗气。
从此后，我再没有去过任何寺院。
//@M小双:是很牛逼的日子…
[哈哈] [哈哈] 白痴啦 他又卖萌了 害得我截图越来越多[挖鼻屎] 原本穿外套的 后来脱掉 是太热了吗[偷笑] 人鬼殊途亏你想得出来[去]
[哈哈] 2011年冬日最新爱犬造型「家有爱犬之冻甩毛」赞助机构:陈家造型屋特约
这人难道是大学少年班毕业的？
呜～
//@龙音九天：教育界的败类，我深以为耻！！！！
妈的死全家不解释！
不幸的是，《逝鸿片羽》和《读库》下单下重了，各多出一本...
六一到了，但这个节日已经不再属于我，时间总会悄逝，我们总会长大，但不变的是，我们依然还保留着那份童真和孩子气，孩子们，节日快乐！
他们不戴墨镜，扔到人堆里，有几个人认识？
终于有一天，你清醒地发现机遇不讲理，命运没协议，一切都无从说起。
想起成百上千万的房，我泪如泉涌。[泪]
代表们的想法都很给力啊！
面对一马桶显得那么如痴如醉!
群聊,有人喜欢耿直,有人喜欢赵云,有人喜欢乔峰,诶,我因为喜欢陈悍东,一直不敢看胡军别的影视作品,害怕破坏陈悍东的形象,可能是胡军塑造太多经典形象了,有时候你心中喜欢的并不是胡军了,而是&quot;胡军的某一个分身&quot;..
力挺苏紫紫丫头，做自己的，没必要在意他人的非议。
傻逼年年有，今年特别多[抵消][抵消][抵消]！
真是郁闷，每次回家想到要打车就头疼。
六一儿童节，发一张@姚晨 小时候的照片，祝她儿童节快乐。
好歹咱也地下这么多年了…
姐不用你了成吗？！
健康幸福!
昨天的深圳签售不得不说，啊笔，你怎么就那么美呢？
[偷笑]
看到这张图片，不禁想起文革时期章伯钧先生家中多年辛苦积累藏书一万余册，却皆被红卫兵造反派拿去烧火取暖。
但你再烂，再丑，也不能让人家白上呀。
灾民为此上访，反被劳教。
赞一个[赞][赞]！
周笔畅，我将一路继续就这样，爱着你，走下去……
全世界的J迷都好给力！！
现在真的好恐怖啊。。。
晚上到了酒店灯火通明，丽思没有让我失望！
婆担心他的身体。
今晚打麻将居然可以破天荒的一赢三
一小铁碗7元，面半熟。
课上作业另外来噢！！！！！
（不要喷我，我只是怀念）
也许另一个世界也有民间舞课，且上课铃声响起…
耶[酷]
[爱你] 祝福凯爷婷姐新婚快乐[心]，10 16我们天津见！[蛋糕]
一面是靠剽窃坑蒙拐骗忽悠课题诈取钱财为生的东郭先生满天飞，一面又搞血统论人为抬高进人门槛。
02到10，有人加入有人离开，米洛，和你同为三朝元老的还有几人呢？
真的超级想在台上找个洞藏起来
啊啊啊啊啊谁拦住我啊真心癫狂了！！！
在迎新晚会上，哈萨克族学生带来了美妙的民族舞！
添人空白凑人热闹，谢谢你同意我挡风遮雨~
=约会推迟了，泪奔~~~我那么早起来做神马，尼玛现在穿着高跟擦了睫毛膏涂了指甲油在啃馒头，TAT
觉得人类很可悲，动物都知道保护自己的孩子，但是，人类却会因为自己孩子身上的残疾，而放弃孩子，抛弃孩子，是不是连动物都不如呢？
浑浑噩噩的头脑、失魂落魄的身体…
今晚能去北京的孩纸有多幸福…
但被唐僧收为徒弟后却变成了最菜的，哎可怜沙僧没了地理优势，连勇猛大胆的作风也丢了。
感觉怀旧又时髦。
[3] [8] 快乐女生不包括[嘻嘻]
救治岳父一月来屡次接触120，越加深刻体会到这一行救死扶伤逐渐退居到生意经之后了。
等还是改，纠结啊！
这两天携美国归来的大学同学T赴崇明岛看望同学Y，三人见面相谈甚欢。
2002年的悲伤往事：2002年5月7日21时32分，大连周水子机场接到当时在傅家庄上空的北方航空公司由北京飞往大连的CJ6136麦道客机报告，称机舱失火，此后飞机便与机场失去联系。
介个点心让人感动死了 ——Macaron是法国巴黎著名的甜点，它是用杏仁粉，糖和蛋白调制而成。
昨天燃油涨价，晚上日本地震，中石化估计又要捐燃油，然后再涨价，再捐......
怎么办怎么办。
[星星眼][星星眼]超有吸血鬼的赶脚有木有？！！！！！！
今天总之很难忘！
[美好][美好]求初拥啊！！！！！！！！！！！！[吵闹][吵闹]
宝贝儿，你都不知道你唱歌的时候有多美，回来吧，让我们听听你的声音，希望呼唤你能听得见........................
还悲痛个毛啊！
谢谢你们！
最近太过脆弱，脆弱到不知如何坚强，外面醉了的朋友，其实我也醉了，我也悲伤，人生走到如此只能说一句，身边的人开心，我也开心了
先吃素吧，别装善良，吃掉动物的人，比动手杀的人更残忍
无奈了，想起一句话：这猴哪来的？[神马]
这俩人前面对视完 对视太美好~~~
行行好，高抬贵手。
//@祁映诺:照片我拍的[太开心]～
吓了我一跳！
我知道毛线啊我又不是作者！
所以请将你心里某个第一放心交给我。
手机又被偷了，去年htc,今年iphone4。
昨天小姨家遭窃，大胆毛贼收获三部手机，一台笔记本电脑，一只相机，一只手表，现金大几千，最可恨的是还顺手牵走我们娃娃寄存的讲故事机和我们两根手机充电线。
巴塞果然同巴黎一起旺我！
国外灾害的时候没见你们去考察啊？
亲爱的老周，生日快乐[太开心] ！
那老韩肿么办？
没见过这么自黑旗下歌手的脑残公司！
今天这个日子不能亲自对你说一句节日快乐·敢在3.8的12点过之前在这里和你说一句诸葛星 3 8快乐·希望你收到
（呵呵，感觉有点酸）
[健美操]跳完这支舞后，先森像一位从水里捞起来的王子，浑身是汗的聆听点评。。。
不晓得究竟是要怎样，会怎样，能怎样，。。。
今天来上班因为忘记顶闹铃，跑迟到就往小区小道过 竟让惊现G55 妈呀 这个小破镇 还是挺有钱的 劳斯莱斯 都有啧啧 车开太快 忘记拍照了
这种人真是误国害民呢
无比+非常+特别想看你的电影不得了啊！！！！[抓狂] ╮(╯▽╰)╭。。。
姓名,出生日期,学校,电话,地址等信息之全，让考生完全没有隐私可言！
逗死了。。。！
看着闪闪发亮的小马桶，我还舍得用嘛我......
哈哈~多少人一边看一边激动的说爱死他了！！
话说郭采洁那角色怎么又能溜进电台了，不是保安已经有她照片了还被叮嘱要留意的吗！！
我宁可打死丫的 也不让丫瞎吃东西毒死！！
不由让孙辈们肃然起敬！
MM，你要卖，也不要这样卖啊，你叫卖照相机、摄像机的老板们情何以堪啊！！
现在心脏就咚咚咚跳得快到不行。
[揉] GIF《美丽的误会》这段SOLO~嗷[怒吼] ~被秒杀了[花心] [花心] [花心] ！！！
吓死。。。
天，她连锅产之类都带。
下午茶一不小心吃撑了，散步回家的路上走过一个卖东南亚特色食品零食的店，顺手买了一盒马来西亚怡宝的白咖啡，当年游荡到怡宝的时候有喝过，口感很不错，打开包装一看，好大一条，是雀巢那种条状包装袋的两倍半，足足冲了两大杯，结果某男青年嫌奶味太重，拒绝喝，切。。。
看看只公布价格的投连险是个神马收益情况，一年连份报告都不给看的呐，有木有，有木有。
劳资现在还舍不得下车！！
宝贝！
说实话，很饿！！！！！！！！
人最可怕的就是被自己喜爱的物品拖着走····永远走不到尽头永远觉得买不够·占有欲过强其实是一件很悲哀的事
而且据说睡真丝枕套脸上不容易长皱纹哦！
我就喜欢吉姆尼，但看这架势装配质量直逼吉利啊！（不要侮辱吉利）
为什么我总是被伤害？
除了官方公布的12人死亡外，还有50多具尸体跑哪里去了？
次日晨七时[眼泪]终于在水中收工了[游泳]整整泡了三个夜的我[浴缸]要就地倒下，四海为床[大哭]~[睡觉][睡觉]
谢谢老三让我明白，爱要勇于表达和争取，即使明天是意外，那么今天也不后悔，我想他死而无憾了吧
我们的花花和羊羊都是水货连累你们大师就对了是吧。
[发嗲] 快点回家！
医术贬值非医生之错，乃制度设计之过，是对知识的不尊重。
是不是被震惊了？？
阿！！
坑爹啊！！
李萎疯小疯狗儿，国安牵丫鼻子走！
震撼实验:一块1.5cm的泡沫板,取各牌指甲油两滴滴在板上,腐蚀最深的是SH,美宝莲,日本Pa,将近腐蚀了1cm,连base都腐蚀了近0.8cm!!!
不变的事实还有一个：我爱拜仁！
有点不舍得没有放纵够啊。
谢谢你们对我的支持喔[耶][good]
突然接到老婆電話，還以為出了什麼事！
官方cafe更新钟勋生日祝福1P ：崔钟勋，在你的这第22年里 希望这年里你可以做自己最想做的事 队长这个位置 怎么看都不错 但又怎么看都是累的 这位置好像是要付出得更多 虽然累 但请一直努力吧 因为身后有PRIMADONNA 真心祝你生日快乐
[泪]
那啥去过好多大码头的姐姐 表那样嫉妒偶咩[不要]
本月12号前，希望粉丝超过888名。
看超萌小妹妹和胖胖可爱波斯猫，太搞了太搞了。
至于西门子，请你们把心思花到产品质量上，而不是给关不上门的冰箱配上警报系统，或是给我打骚扰电话，再他妈骚扰我就公布你们的来电号码。
唉 石头和鸡蛋撞 我永远支持鸡蛋
又看了小百合上关于5000元事件的合集贴~~感动的稀里哗啦，这么大的关注量和回帖量大概可以载入小百合站史了~祝福楼主GG和MM~大赞中文系不知名的教授~再大赞纷纷要求出份子的南大同鞋~~再对自己没能及时掏份子表示非常遗憾……
OH~崩溃了，边个可以话比我知道咩回事吗 ？
我超精神超精神 哈哈
[哈哈][嘻嘻][哈哈][偷笑]
悲剧。
2011年的第一天，快乐好象突然多起来！
我很兴奋的想到，可以用支付宝还信用卡哦！
亲爱的,我们去拍婚纱照吧,就算在你的婚礼上,我不是你的新娘;
我喜欢你，才会告诉自己要高贵一些；但我不敢爱你，因为我不想让自己变得卑微。
最看不惯质量不咋地，就知道赚黑心钱的生产商了。
历史总是惊人的相似……
今天下午我们在香港北角码头的放生，为日本、为全世界和平安宁祈福回向，，，明天是母亲节，也祝福普天下的妈妈们健康、幸福！
如你经常接到各种不明来路的培训、出国中介、高考信息短信套餐等的推销电话和短信，务必提高警惕，避免钱财损失！
[条状物后续]尼玛更恶心了=皿=..哦漏真不想吃了…
和父母在一起才是真正的过年啊！
我的工资啊...??_??
对国家，对社会有一点好处吗？
不要说什么宏观调控，我只想买得起房；
还是吃硫磺椒干炒避孕鳝好呢？
这才是马云的可贵之处
声卡：我插上主板不动不说还得整天叫。。。
俄罗斯很吃惊！
不要太高调了。
不做任何评论，唯有转发致敬！
网骂一片！
广而告诫制、导、编、演弟兄们，及时规避风险，免引跳楼之患！[话筒]
多反省勤自省吧，希望下个问题出现或者旧账重提时，我能自控，至少要有进步，哪怕只是一厘米。
亲儿盆儿，好胃口~
不知道小朋友们是怎么过六一儿童节的，我今天过得不错啊~~~早上妈妈带我出去走走，还带我去看海（我看得可认真了）我还游了个小泳。
哇哈哈哈哈哈~~[愛你] 妹妹好有我心呢..
刚看到夏河人人上的日志，好难过…
上半场踢得都不错，唯一的遗憾就是刘建宏老说话，他要是彻底闭嘴，只直播球场同期现场音效，我就很开心了。
[红桃]我们都是爱丽丝~\(≧▽≦)/~啦啦啦[红桃]??~
首先感谢所有人两年多的陪伴。
面子文化，中国人生活累之源之一。
好猖獗[衰]
虽然都是小说家言，虽然或许很不真实，但这是我喜欢的。
纵使发稿又怎样，朝令改，夕断肠。
一破体系结构说是20周考！
咋看是一件普通T恤，但其内部其实是将传导线缝进T恤中，并加入按钮，那些整天赖在沙发上看电视的懒人们，连伸手拿遥控器的劲都省了，直接戳自己身上。
爱吃面食，回味记忆最深的沪上5碗面：复兴路的大肠面，真如的羊肉面，鸿瑞兴的焖肉面，淮海路沧浪亭的葱油肉丝面，吴越人家的罗汉净素面。
病的要死要活时候不露面！！
日本再资源匮乏也不至于连储备食品也发不出吧？
今天机场人品了。。
pyt坐凳子上的时候一笑起来就前俯后仰的,我真怕他摔了[汗]还有就是老咳嗽,虽然一直都是这样,但是这么近的听见他咳还真是心疼难受..
没有后悔为爱日也去跟随，那个疯狂的人是我。
我的最爱~~回到过去我喜欢！！！
读书太辛苦了 捏哈哈哈哈……
电信客户经理来电，原来一年890的10M小区宽带，现在可以980包两年，再送一台智能手机和一个天翼号码。。。
于是又蛋疼地试装(还是手机渣像素)Q皿Q!!!!~
你敢不敢不给我一直白页白页啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
而且是最残忍的屁话！
诅咒肆意杀人的独裁者不得好
今天用仪器测试了一下，联通3G手机上网时基本没有辐射，打电话只是接通瞬间有500的辐射值，接通之后就基本趋近为0了；而移动2G手机只要一接通就有5000左右的辐射量，即使通话时也有500-1000的值，发短信时有500左右的辐射值，真是可怕呀！
其实还有几张黑白的，相机照的不太好，等以后扫描上来，稍稍透露下，那几张有帅到爆~[害羞] 好吧，暂时刷屏完毕。
我连男朋友都没得！！！！
美丽的肌理拖开本的福各种养眼，加之都是萌萌的拟人，哪怕惧怕昆虫的娃儿也该去入一本＝ ＝＋！
我爸阴我啊！
谢谢！
好想有个你，在我每次摔倒时，你会抻出双手把我扶起！
我有幸收藏了她三幅作品。
给人民带来实际的温暖所产生的权威和认同，远非这些红歌和样板戏可及！[话筒]
还有什么比这个结局更完美的！
[泪]
[泪][泪]今天心情注定不好，一早出门竟然忘记带钥匙，想死的心都有了！
可悲的成长啊！
愤怒的小鸟衣服也没啊！！！！！！！！
大自然咆哮後你们还会站起来的！
考不上大学肿么了！！！
小年夜的夜晚~本来只是跑出来吃饭的~结果心血来潮跑来唱歌了~high的后果是现在开始喝酒~决定把kim灌晕掉，毕竟人家已经喝了一下午，比较容易灌~~~[奥特曼][奥特曼][奥特曼]
第一，居然把公司2025年的业绩贴现来估值现在的市值低估了50%！
[偷笑]一人一双！
JYJ跟NR的合约在今年9月已经结束 续约事项还在商讨中 但就算续约也要从明年才开始[挖鼻屎]正好 懒得看那位的脸[挖鼻屎]
谢谢小强很给力-台风够稳很帅气；小杰还有大舞台，世界巡演一起来！
我认识不认识的只要看到这条微薄你就会收到我的祝福^^.
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈（好！还有庚饭 我爱你们）啵啵~~
//@陶冶007:作秀，都是冷水，和多少人同吃一个火锅创吉尼斯没啥区别
恭喜Robbie！！！！
我们永远是最好的知心朋友，最最爱你崇拜你的女儿~~~~~我爱你！！！！！！！！！！！！！！！
日子很惬意，今天店里不打烊蛤！
我说人民网，拜托，人民网的玩意值得信任吗，能把陈杰人之流招进队伍;一个舆情监督秘书长公开为反秩序分子撑腰;无线事业总监公然爆粗，威胁要人道毁灭网友的货色，除了歌功颂德，自毁城墙，它还会什么？
祈福……
还好今天休息 修修修 发发发[抓狂]
哇哈哈~我从征戰之路的农场里偷偷收割了好多资源！
呸！
过分的很！
其实只要有一颗未泯童心，谁都是主角！
比赛的庆祝抱，我的胜利女神啊有木有！！
大家边品茶喝咖啡，边听诗歌朗诵，欢迎来坐坐！
我赶紧三言两语挂了电话，满眼模糊。
//@麦包包青鲨:我记得，我记得，那是还在上高中，偷偷跑出来上的，就是这个界面，很怀恋~！
我们每人捐给李连杰一元基金会的人一元们应该果断买流动厕所amp;有脚的垃圾箩。
全国卫星音乐广播协作网电台直播（北京地区当然是北京音乐广播FM 97.4），新浪娱乐，北京广播网现场直播，电视播出时间典礼后在本围脖公布~~转给需要的人来[围脖]
再见啦美丽的阿根廷！。。
来自俄罗斯的一班高中学生将黑板当做画布，画下了自己对未来的憧憬，这样的毕业照很有意义呢。
难道中央不知道下面基层县有多腐败吗？
两百公斤玫瑰花瓣就这样被狗日的贪官给吞了……
丫操行！
现在的东方神起就是如此。
痛过之后，没有感情，只是麻木。
之前看到重庆的保障房都很漂亮的，不论质量和环境一点也不比现在的商品房差。
请看她调准备金的日期：10.11.29、10.12.20、11.01.20、11.02.24、11.03.25、11.04.21、11.05.18…
违反禁行标志通行要罚款200元记3分，希望每位交通参与者能理解和自觉遵守标志指示，安全通行。
被失踪之事屡屡发生，难道这不属于非法拘禁吗？
回复@zs戴可儿:对，北面，特清净。
胡讲。
与其说地不平，实际是腿一个长一个短。
可是这些人忘了薪水支付的原则是：按劳分配，按能付酬。
我的最爱一句是：我已经相信，有些人我永远不必等 所以我明白，在灯火阑珊处，为什么会哭——《K歌之王》国语版，你最喜欢医生的哪句呢？
话说诚意邀请奶奶出席！！！！！！！！！
抓住机会是多么的重要啊！
我的思念有多远，它远到我视线看不到的地方，穿越连绵不断的高山，一望无际的大海。
读卡器坏掉了，啊，这是要逼疯我，嘎好了。
软驱：我更惨，现在都没人愿意插。
全身湿透了但是我还在外面办事啊！！！！！
不是哥们刹车不好，实在是，主银，我kao你daye的；不就是愚人节骗你丫了嘛；肿么就下此毒手。。。。。。[泪]
然而，为了上项目，地方政府借了多少贷款，欠了多少债务？
老娘这么下去迟早有一天变真爱啊有木有！！！
太TM棒了！！！
6月1日早晨668路公交车上有谁捡到一个移动硬盘，里面全是公司文档（浩蓝国际网球运动推广北京有限公），本人相当着急，希望捡到的好心人还给我，必有重谢，联系电话15210161404~~ 希望好心朋友转发~谢谢~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[
&quot;我到了诗人笔下的长安城，呵呵
真是怒气冲天！
苦逼的我[泪]伤不起啊[抓狂]
这么有个性有品位的设计师就这样被打击了！
这位老师竟然能把LISTEN唱的如此震惊！
不光是伤人！
可我不喜欢赌场里的烟味和疯狂的赌博风气，看到报纸上很多失控赌徒倾家荡产，心里很不舒服，所以我已经很久没碰过澳门博彩了。
天佑地球！[绿丝带]
尼玛凉飕飕的啊。
摄影师Jesse Estes用黑白照片表现清晨美景，耐看！
很好，支付宝一人独大的局面打破指日可待！
俺橙家军肿么这么多人啊啊啊!!!
点上一根蜡、烧上一堆纸，七七纸，就是为了那份情怀，为了心灵的慰藉，没有迷信的色彩，只是一种情愫的释然……
三网融合后，都是一家了......
这节目看的我受不了了[惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][感叹号][感叹号][感叹号]
BECKY太重口了……
要SHI啊，挑了好几次了才挑上一件喜欢的又合适的！
瓦素萌神.
这是最令我们伤心的，
妈的，现在连游行都不让了
看我亲爱的 表情多给力 哈哈哈··小马甲真是好看 身材恶狠狠的嫉妒 奶奶的 同样是吃 咋那么差距[泪]
N年后，命运竟是如此差异！！
昨儿听了一个真实的段子：一个北京城著名的老圈子（圈子意为5、60年代美女太妹）过60岁大寿，于是全北京60岁上下的老流氓们都去了……
人民医院的朱医生翻开手上的资料向记者反映说：自从油价上涨，用汽油自焚自杀的人减少了13.25%，这是发改委关爱百姓健康、创建河蟹社会的重大举措！
有个博士大哥说，算命先生曾经说他二十岁结婚，二十三岁抱娃，但是现在快三十了还没女朋友，真是知识改变命运啊！
漏罪、重审、再判，是你们怕了吗？
想到近50的打车费也木得报销，决定不要加班还做白工。
[爱你]又看见顾一夫可憎嘴脸,死叛徒,还没打呢,主动投降了[怒]
简直out了！！
那天又看到这个表，西单卖159，没买，后来俺伟大的老娘发现 淘宝卖80多，买了，到时挂美帝的家里天天望着祖国哈哈！
昨天广州，几名卖红薯、玉米的小贩与城管发生激烈冲突，2名小贩受伤被送往医院治疗，其中一人被钢管警棍爆头。
我只能面对那些我不愿经过的风景。
超爱四发动机前舱拍下来的！！！！
这个是1.45PIXI测试图片~WIFI环境~电脑显示这个是3GQQ,但是也多好~哈哈~
很想去打工做鬼屋扮女鬼的工作....
不带手机的冬儿宝上路老^_^大家下午微博快乐^_^
[思考] 寻找旧世界的美酒佳酿咯~[太开心]
在2010美国青少年选择奖颁奖典礼上，她遇见了Megan Fox，她兴奋的冲到Magen Fox面前去，夸赞Magen
阿强：天啊！
没有最普通百姓为主体的两会，最多、永远只是一场闹剧而已
这对于喜欢在办公室玩纸牌的发改委来说，就是对牛弹琴。
这叫我情何以堪！
吴兄入旅游较早，于教育电视台旅游栏目，吃苦耐劳，辛勤耕耘，后离开旅游界，攻略菜病重之时，其也多有关照，热心人啊。
如果上天许我一个愿望，我愿意回到学前班去！
不过还是要谢谢前天奇家妹子，妖13家的基友们以及字幕组的娃儿，当然还有铅笔家的宝贝们和二货群的吃货们刷给我的祝福和送的礼物！
怎么总是有那么多被伤害的人啊---我好心痛--无语了
好想听哦~大头
洗澡的时候浴室窗子里就有寒风吹过。。
一群陌生的驴友，这么吃早餐，有趣。
祝所有人都好！
瓦牙齿可白了.
其实你明明知道，最卑贱不过感情，最凉不过是人心。
在岁末年初,请永远不让岁月倦了我等待的心,在茫茫的人海永远相守里,请在网络空间让我们携手并行.
[给力] 韩国人太给力了
一架钢琴，一位63岁的老人以强大的气场HOLD住了偌大的音乐厅，巴赫、贝多芬、勃拉姆斯、舒曼、肖邦的优美旋律从他手中或柔和、或激情地以各种方式流淌出来。
瓦的哥哥弟弟都可爱我了.
今天妖精之城改版升级之后开站啦~心情真好！
要不那些当官的才不想去管哦。
我家娃也像爹。。。
我又惊为天人了。
只要有你的地方 都是我向往的……
犯贱TM的不是这么犯的！
回复@沃阁酒店任宁:说定了![心][萌]
另，他们没有找信访局上访，是到我这里走亲戚的，请不要拘留他们。
蜜糖们，永远在。
那些从来没有唱过的现场，我要怎么看你们5人完美、深情的演唱呢？
我今儿真生气了！
抱着人家干啥。
我想请问你们有威风吗?
老子没老公好不好好不好！！
很简单，因为一人得道，鸡犬升天，因为无所畏惧，所以肆无忌惮。
他少年时立志推翻欺压穷人的旧世界。
好容易找到你电话，打死也不接。
很有攻的架势！！
只是现在的太阳不再是自然的阳光，空气中弥漫的各类的化学物质使得太阳的光芒再也不是那样的可爱，而是一种极具杀伤力的致病武器。
[爱你]加油加油！
//@张幼才：这样的人在教学生？
某胡真是集人品性格外貌演技幽默才华于一体的完美男人啊
哈哈。
爱他的光芒万丈，也爱他的心狠手辣。
这张图是我整场演唱会所拍的图中，自己最喜欢的一张，无论是构图，灯光，小庚的身形，表情，动作，还有跟身后乐队浑然一体的气场，都让我每次看都两眼闪星星[←.
在打够级，开始了才发现对门是这个人，当时就吓昏了！
明明座位已开到极致的变态，出来的图却像半场光景。
没拖车与物管合力抱马桶回家！
怎么来得及！
昨天投诉百度时啥也没说只是狂骂脑残弱智尼玛找死，，，OMG，奏效了，他们立马把我ID解封了，，他们是不是贱骨头啊，好好跟他们说就是不理你。
时间流里，冲走生命，回顾2008，祈望和平，和谐世界，平安众生，永息争战，合作共赢，地球象生命一样脆弱，经不住众生折腾!
今天上班路上，看到一只流浪狗，有点像瘌痢头贵宾，它在路边绿地上玩，看到我看它，就一路跟着我，我停下来，它就往后退，一路跟到路口，我走慢了，它就转弯又跟着另一个女生走了，好可怜的小家伙[可怜]好像生怕别人知道它是没有主人的流浪狗[可怜]
天皇出来讲话说明事态非常重大。
好吃！
在这里我谢谢歌迷们的支持。
不再有人撒娇说你坏；
//@NOVO-重-庆:MR.novo派礼了~
国奥有他？
一大早看新闻，沙琪玛不能吃了、兰州拉面不能吃了……
尽管看得断断续续，仍然成绩喜人，新版水浒传看到48集了。
真是集合了所有讨厌的人的类型的电视剧啊。。。。。。
这两年光阴飞逝，不知不觉一年又一年......
我会拉着你的手，骄傲的在朋友们面前介绍。
我觉得我那时候要是在厦门的话我肯定跑过去看了哈哈~ 说不定你唱歌的时候我还能在旁边给你来个小艳舞加分什么的哈哈~~ 有的事就是只能想想呵呵~~ 算算我好像也好久好久没听你唱歌了吧？
杂志没用这两个造型，可是我很稀饭：）我还从来没穿过这么严肃上班的衣服那。
哈！
各种投票，重要的不重要的团体的个人的TC的PC的泰国的还有TMD法兰西的西班牙的有没有有没有！！！
我最后离开医院时,心中想着这生离许是永别,我对他说你看我一眼,他无力地睁开眼,望着我,轻轻对我笑了一下,这是我脑中的最后一面.
随便一双单鞋都上千。
@女主播雷悦 生日快乐！
报应来得不要太快 一切都还没做好准备
她解释说，一百元兑换119元港币，但是我们要收50元手续费，我的天啊！
如果我曾经或多或少地激励了一些人的努力,我们的工作,曾经或多或少或少地扩展了人类的理解范围,因而给这个世界增添了一分欢乐,那我也就感到满足了
哈哈
可是数学除了毁掉整个人生还能做什么啊！
致我敬爱的CCAV：亲，造谣死一户口本哦亲！！
你可以将我的关心,说成让你烦躁的原因,
可代表人民了？
小人得逞确实能给我们带来非常不利的影响，严重的会影响人的一生的。
更让人不可思议的是，这些画静静的依在墙上，只有人欣赏没人打搅
中国人容不得我，一看到我就大呼小叫。
临近考试，祝大家顺利！
主人好奇自己的猫咪每天在干嘛就挂了一个相机在它脖子上，并设置了每两分钟拍一次，非常有趣的视角~
只做不说...
晓龙威武！
丢了自己的脸也伤了孩子的自尊。
放走一个孔明灯，里面搭载着我所以的祝福和思念，愿我的祝福能给你带来好运，愿我的思念在远方的你能感应的到。
明星身价大揭密！
写的东西有点起伏无聊。。
没有你的天空不蓝，少了你的地球不转;你是我们的骄傲，是你让这节日更加美满;此时此刻我向你发来贺电，祝你在你的节日里笑的灿烂;愚人节快乐!
于建嵘教授：您可以关心一下我吗？
刚才系人民桥，见到左一只被遗弃葛狗只，无人理距，戆居居感坐左系条马路度，我感到痛心了。[泪][泪][泪]
东海0114推特更新：现在最后一个片段(拍摄)结束了T T 很可惜也很难过 播出要到下个星期为止 所以请继续支持没关系 爸爸的女儿到结束哦 感谢给东海的处女作的作家，导演，亲爱的演员前辈们送来礼物的ELF们!!
周末啦！
果然水来土淹啊,洒再多水都抵不过那巨大一车土啊还千军万马的~~~~
我靠，凭我一直一来对小偷敏锐的直觉，刚才车上来一群小偷，起码四个人，站我周遭，不过我看出来的那几个没得手，我一个个用眼神抓出来，盯着，好恐怖哦。
过几天去江苏也是这个课程都很轻松。。。
对于某个人，早已走出我们心里，可一想起依然会隐隐地心疼；对于一段情感，觉得早已荒芜，可我们依旧会在回忆中黯然神伤；对于一条路，已经走到了尽头，我们还会在梦幻中寻找出口……
祝余列刚先生和李彩小姐一对新人，在今后的人生旅途中，无论贫富、疾病、环境恶劣，你们都要一生一心一意忠贞不渝爱护对方，永远心心相印、白头偕老，美满幸福，早生贵子。
真羡慕香港人！[泪]
也许我需要时间，在岁月无尽的河岸，人们不是常用有限的生命去试图遗忘一些无尽的思念吗？
现在来翻，这张照片依旧是我的最爱。
试问公司又能给多少钱呢？
缓了两天还没缓过来，早知道就学他们拿几张纸背就好了。
我是败家娘们。
忍忍吧~~
事实上，除了奴隶以外，那些可以拥有一点动产与不动产的中国人的思想水准与奴隶们也相差无几，同样的没有有同情心，同样的暴力，同样的懒惰，同样的没有脑力，这一点，你完全可以从他们的谈话内容中看出来，中国人在思维方式上，具有高度的一致性，就像全部中国人都只使用一种方法解题。
觅有爱心，性格开朗，乖巧懂事的女孩为伴！
不要说什么反对垄断，我只想买墓地埋得起自己。
别说8亿票房，8万亿都是可以的。
快看草泥马！
明天就是六一儿童节了，要是我也可以有假期多好啊！
110114厉旭推特更新：吃完妈妈做的好吃的饭~~^^
那汗水好going人啊！！！
谢谢朋友送的礼物，太贴心了。
不要怪我，我真是莫名其妙受冤枉的火大。
我想做点事情，和你做点能让你高兴的事情，我却没时间和你旅游，甚至没有合照。
声援受害律师的同时，对肇事法官予以强烈谴责！
感动家教的力量是无穷的，揪心这孩子的未来，秀才怎么在土匪窝里生存啊！
哈哈~话说微博上一朋友的数学老师也叫这个名字。
真的是泪流满面。[泪][泪]
有关里约热内卢的电影，今年三登国内大银幕，从《里约大冒险》的风光美景，到《速度与激情5》的犯罪天堂，再到《精英部队2》变得彻底黑暗了，有意思！
支付安全不能保证，付费业务前景黯淡！
死男人！
如果可以，我宁愿把眼睛睁得很大很痛也不要让眼泪流下
到了西苑快一年了，租金比原来那地方贵了三倍，坑爹吗？？
爆笑：ella 挑衣服弟弟坐旁边的沙发，突然感觉来了，对着弟弟狠狠的打了个喷嚏，弟弟一脸唾沫星子和无奈啊，有个亲弟弟真好！
哈哈，这是谁寄给我的啊，这么有爱?
我们在即将破碎的结局里， 脆弱的缅怀。
要不要啊啊啊啊啊啊啊啊。。。。。。。
祝大家平安！
这个必须要隆重推荐下。。。。
北京武汉雨后看海，没心思上班..
真是贱货，！MMP!
明天的我结会引发多少的眼泪，演播室里哭成汪洋大海，还有屏幕前所有喜欢亚当的人…
三八节温馨提示：家和万事兴！
谢谢文东弟弟的药名…
我非常感谢青岛啤酒的广大消费者、经销商及相关合作伙伴对青岛啤酒和我本人的支持，也非常感谢公司董事长金志国先生带领的董事会、孙明波总裁带领的高层经营管理团队和全体同事对我的支持与帮助，我对培养自己十二年的青岛啤酒公司心存感恩，也为自己十二年来为青啤发展做出的不懈努力感到无憾与释然。
原来这个星期休假与不休假是一样的，也是最早6点才能走[泪][泪][泪]现在就希望6点后还来得及坐车[可怜][可怜][可怜]
红薯老板莞尔一笑，唰一张50递到眼前。
有组织真好，我做完没脸，周一就过了…
能够拥有如此朋友是很大的幸福，是人生的财富，也许有人不能理解我对她的情感。
亏大发了，国际长途真TMD贵，以为加12593打是2.5一分钟，结果出省没用，一分钟8块，随便聊了10分钟，80没了，泪奔中……
选择爱人，显赫身份地位物资的富足固然好，但真正打动我的还是心底的那份真诚！
啊哈...
花开花落无寻处，又一次体会了生命的短暂；
男孩结婚后对自己妻子比结婚前更好。
分两天看完了《高地战》，这样的作品拿去申奥真毫无胜算，感情表达方式简单粗暴而且拖沓，把经典战争电影几乎抄了个遍，西线无战事、圣诞快乐、细细的红线、全金属外壳、兵临城下……
服务质量如此，令人费解！
简直就是神猫啊！
曾经爱的最终转变成负担，缘分便即将走到尽头。
——韩寒 (说到偶的心坎里了[泪] ，不喜欢学数学的同学一定要顶哦)
同学们,谢谢大家的捧场``[热吻]
为毛过个中秋还要放烟花 还连放好几个 又带响 没过过节吗 节日责任感好重的说 晚上阴天 你赏不到月亮会不会哭出来。。。。[生病]
尝试了下新的客户端，很好，很大，很慢。
桌上摆着四盘菜，打开第一个看，呵!
暗示什么吗？
现在他老了没有壮年时的高大气势，但他还是我心中的那棵大树。
沒有任何東西比收到這條信息要開心了，真的没有想到一个假期回来工作会这么难找，特别是待遇好点的工作，不过努力了2个月，总算是盼到第一个机会了，我要努力，争取到这份工作，养活自己，我要脱贫！！
和狒狒在甜品店，周围都是一堆一堆的女人在八卦，声音很响。
很时尚。。。
刚收好行李，坐在空空的房间真有些舍不得！
毕业照也有PS的啊？
园园也好可爱哦！
想哭…
盖茨一生中最聪明的决定：找到合适的人结婚
晚上吃饭的时候我便教给爷爷怎么给手机设置键盘锁，看着对手机只懂打电话的爷爷不灵活的一遍一遍的重复操作着以便更熟练我就觉得我一定要强大，强大到保护家人和朋友，一定要。
我说你头发长的也太快了吧╮(╯▽╰)╭
午间时分，来欣赏马来西亚插画师Heng Swee Lim的一幅很有爱作品：Hugs Keep Us Alive.[可爱]
四月不赏花，人间最大浪费!
出关啦！
春节好，for a laugh.
就像这样笑着吧
可惜啊 可惜···
T T拜托…
我们辽宁省作文再次奇葩了= =继我能。。。
我好丢人呀[泪][泪][泪][泪]我既然不知道他是谁
但我保证我一直在创作歌曲，希望可以拿出更多＂森＂作品给你们听！
车主的行为引起了路过市民的愤怒，众人将宝马车围住，要求司机给一个说法，部分情绪激动的市民还出手砸烂了宝马车挡风玻璃，解放路交通一度中断了3个小时。
心里些许的失落！
打400电话，我这边说话，那边一分钟后才能做出个反应，什么客服电话啊，太垃圾了。
在豆瓣看到一个很欢乐的相册:纽约2011 Pride同性游行 各种成对的帅哥和各种身材无敌好的肌肉男……
走着走着，就散了，回忆都淡了；看着看着，就累了，星光也暗了；听着听着，就醒了，开始埋怨了；回头发现，你不见了，突然我乱了
我唯一的解释是：宝马和奥迪在中国不止臭烂了街，而且频频曝光在不良社会新闻中，名声也搞臭了。
否则，13亿人民群众的口水会淹死你调查组！
截至3月24日下午六点公布获奖者~哈哈~不好意思了Gina~[偷笑]
晕，我都很久没上求职网了。
还有那边走边吃着包子，喝着豆浆的武林高手，一下车就张嘴骂街的怂逼。
我喜欢一个人在上班的路上骑着车，观看来来往往的人，看看这忙录的城市．回想起以往的往事，心里有着千百种的感受，看看这座熟悉的城市而四周不变的环境，此时却让我感到变化却是那么多而又多!
要不咱就妥协哈
好可爱的敏豪～
二愿所有的收费景点，维持原价，不再乘机疯涨。
//@乌鲁木齐卷毛：我喜欢。
我关注了将近一千人，这1000人一起沉默超过20的概率小过大风吹过垃圾场自动组成一台电视机！
[心] 祝大家明天四六级考试顺利过关！！！
他们会利用这种人造骨粉 放在一个机器里 然后复印出跟你原来一样的骨头
而你们辖下究竟有多少火苗被压灭,你们比我清楚.
那真可谓望展会内外,巨乳莽莽；豪车身侧,扭动蛇腰。
你是要把王道饭们逼出狗血吗.............
传张照片你会更震惊！
//@帅帅真不帅:这图片真的让我欲罢不能，请仔细找，有人懂的
麦哥和哥夫要永远幸福嘤！！！！
她们是同一批人吗?
终于出来见见[太阳].
这是个进步。
昨去墓地看妈整一天心情压抑也无胃口，一天水米未进，今缓过来连吃两碗稀饭。。
我好火。[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]
——尼玛，就是屁眼抹口红，装纯，怎样？
伤不起呀，比不起啊！
我喜欢这双平底鞋鞋。。
谢大家的生日祝福...
里子，当初的"7000万"，只剩下你一个人了。
可怜的杰瑞 你被你恶毒的老妈给恶搞了！！
希望下次可以去远d同好玩d既地方，当然隔壁的必须还是你……
到目前为止，所有的字都是对的。
这几张是周末带孩子去千灯湖耍，呵呵！
1昨晚梦见跟寝室老大吵架，然后演变到打架，我还抄起了我们家的大椅子，由此看来我是在想家 2早上起来是被老二唱《忐忑》给吵醒的，好汉饶命啊。。。。
一切都没有答案，凭添夜的无助。
我旁边一大叔还说，那个五筒中间要涂红噢！
请各位博友转载，看看这军人是真是假
亏大了！！！
哇。
刚才得知我的一个小朋友，与相恋两年的男友分手了，原因是男友背着她出去劈腿，被她发现，她不能忍受男友对她的冷落，背叛，虽然同居两年，但也选择了分手，这是啥世道啊。
如果你遇到一份真爱，请回复同样的真情吧，真爱弥足珍贵！
也许是缘分，你的出现，让我如此的心动。
他们的选择道路是用一种狡猾和回避的态度，尽量占体制便宜，就是去外企，离权力越远越好，不断讽刺国家社会，对中国政治社会表现出非常冷漠，冷淡，甚至抛弃的态度。
温州政府出来解围，本来刑事、交通两条线调查，已经部分平息了舆论喧嚣，但更草率地做出结论并火速审判，不但无法解释疑问，连自己的公开承诺也成了食言自肥，激怒了所有有良知的网民，只能归结为愚蠢。
有朋友真好！！
以后也请继续加油吧，一直能这样看着你就已经很幸福了.
寒心，落泪。[泪]
我一不留神实话说出来我是托咋办。
其实管好你们的嘴就
是不是素质高的发指啊？？
外婆，希望新的一年你一切都好。
我又不会三头六臂…
麻麻想你[可怜] ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~也想揍你[左哼哼]
//@星库刘海洋:回复@王艺禅V:看你把我夸的，心里热乎乎的。
特此呼吁中国外交部和有关部门尽快给他们提供防辐射的基本用品，救救那些救人的人吧！
我有一个好哥哥好嫂子，包吃包送包通讯！
怎未见罚款？
如果换算成书，按平均一本500页来算，29000页也只够58本书的厚度，两年的时间就能翻完。
惜翩翩八王，白痴冲动，鸡飞狗跳，卖傻装疯。
还有那速度可否慢些.
做粉丝有一个这样的爱逗真是笑也值哭也值。
如果可以，我真想和你一直旅行。
只求在我最美的年华里，遇到你。
首轮段林希和刘忻唱的很弱，没摇滚的感觉；苏妙玲有气无力，声音慵懒完全不适合摇滚；洪辰唱的改编曲的爱情三十六计有令人惊喜的对这首歌的突破；杨洋对我来说，最令我喜欢的地方就是可以柔和有力量的声音，对评委无语。
[委屈][委屈] 这个美好的少年，你惊艳了所有果果的时光！[赞][赞]
不就上火说不出话了揪的嘛，再说我这么重口味草莓也不种这啊。
丢张清晰版合影，陈道明蜀黍乃这表情有多么像顾绍棠啊，何冰蜀黍偶还是想念宋慈大人啊，哈哈哈~~~
每天都过得很幸福!!
我喜欢的是：任何一朵花，她的开与败即使自己欣赏不到，或者不是人人欣赏得来，她还是那么开着！
立刻去报刊亭带@女友花园 回家[健美操][健美操][健美操][健美操]
既然如此恶毒地谩骂诋毁中国，不如把他们绑在导弹上送到美国去吧。
墨迹天气，我会一直挻你...
最近他留起胡子了，带个无框眼镜，鸭舌帽，怎么没把他照下来呢。。
2.1 2.1两年了，时间好快~~希望汪东城和唐禹哲能一直幸福下去。
其他衣服都不知道买回来干嘛了.....
下午班要cb了有点脑子吧一群非人类
而洪秀全内宫光宫女就超过两千人！
5555555555：（
对于部分给重庆校园新星选美大赛留言的同学，我真的感觉无言以对！！
我不需要你有钱到让我不用工作,在家里做少奶奶,我只要两个人开开心心就好,每天一起上下班,每天醒来都看见你猪的睡相,你闹我,我闹你的一起刷牙,一起牵着手上班,下班又刚好在车站相遇,再一起牵着手回家做饭去,为我们以后的小家努力着,简简单单单的过着一辈子.
世界上的好人数不清，但遇到你就已经足够...
~会想你们的~[泪]
生气了吗？
//@TV老王:都是找辙；大裤衩同理，早干嘛来着！[怒骂]
生命最后一天，我希望我先走或与你一起离开。
我怎么完全没有印象？
雪游故宫坑爹图——你好，爱新觉罗-约翰！
无知的就帮了独裁者的忙，混淆了人民的视听，还好有越来越多的人看到了真相
现在T字头上都是阿姨级别的了!
如果有一天，我老无所依，请把我埋在新闻联播里。
马桶台一直山寨着，从未被起诉。
介个昼夜温差也太大了吧。。
總算找到一個去得起的地方~ 原來我最愛的大嶼山還隱藏著那麼嗲的景色啊~粉紅海灘~[花心] 贊了~過兩天天好了一個人去走走吧~ 原來家裡附近也有好地方誒~清水灣道附近的龍蝦灣~ 香港旅遊大使要幫自己開發新景點了[鼓掌]
＇[哈哈][哈哈][哈哈] GD说辛苦的时候和别人说也没什么用也写不出歌 就和自己战争、胜利说和GD说过 我们4个一直在你身边～[泪]
HOHO[做鬼脸]
她说这话的时候，你一点都感觉不到身陷低谷的经历曾给她造成的伤害，她依然懂得如何从生活的酸涩中提炼出善与美的领悟，并一次次把自己的界线推得更远。
昨天喝以前没喝过的红酒，觉得不好喝，今天喝同样的一支，却没事，人啊，自我暗示很重要。
你自求多福吧。
现在毛毛虫的姑姑（养母）病重，医院已经下了病危通知，虽然暂时挺过来了，但医生说随时会有危险，老人家现在意识清醒，怕自己再也见不到他
做梦都梦到老板在帮我改proposal...然后瞬间在梦里反应过来我靠下午了答应客户上午打的电话没打，明就走了来不及了怎么办怎么办，然后瞬间醒过来，很高兴的发现天还没亮，于是默念一百遍记得早上到公司就给客户电话电话电话然后踏实的再次睡着了。。。
我们分开了。
被激动的报亭老板娘拦下说今天报纸上好多李宇春啊，我说统统给我留N份下班取，先拿走了一份精品，呃，还没给钱[嘻嘻]
色既是空空既是色受想行识亦复如是舍利子是诸法空相不生不灭不垢 不净不增不减~~~~~洗洗睡觉！[大笑]
今年一定要去一下！
[爱你] 提醒您啊：2011年1月11日11时11分，9个1相连呀，我们要做点什么呢？
昨晚又看了恐怖片[泪] 还是开灯滚床看电影把。
09年11月买的数位板，原来才一年半啊，我画的东西也不多嘛，果然是没效率的人==[无奈]
又发现个可好的地方！
可叹可敬!
《一萬零一夜》MV首播 羅志祥 SHOW [V] 2011-03-10 00:00 ~ 00:00 3/10-3/12三天首播 新MV又要來了~~~期待~~~[太開心]
出门儿溜达儿着找酒喝吧，还是没找着干事儿的人，幸好我强劲持久的小身子骨儿还硬朗着，还噪的来着 ...
但这不能阻止我们今天的欢乐，终于踢出了能让对手恨得牙根痒痒的进球，看着对方球员恨恨地说：那球摆在那让他再踢100次都进不去！
眼镜被打坏了！！！
一个女人，可能因为没有女儿为她买，也可能在小时候由于各种原因不曾拥有~~但只要拥有一颗随时臭美的爱自己的心就好！
他的逝世是国家科技界重大的损失
★绝对好吃的做法：西红柿鸡蛋汤★制作：1.把西红柿去皮，对半切后去蒂，再切块。
上次也是这样？？？？
虚假、做做、装逼，一无是处。
难道我出来晚了[坏笑][坏笑]谁说今天开车会有玩儿漂移的感觉呀[小汽车][小汽车]啥也没了、雪化啦、、、[雪人][雪人]还好一路畅通[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
家长们一定要教育小孩,以防万一！
昨晚加班今天早上晚了半小时上班，地铁车厢全然没有往日人贴人的拥挤，一想昨晚也是！
走自己的路，活出不一样的人生，让别人说去吧！
心情大好。
那一天，当十八位路人对小悦悦视而不见时，那不仅仅是十八个人的耻辱，不仅仅是佛山的耻辱，是中华民族的耻辱，是中国的耻辱。[抓狂]
那无法拟怀的伤痛，是我这辈子最为执着的爱恋。
加油！
童颜[星星眼]…
猪崽子今天和两位养身大师 学吃了胡萝卜 味道不错 还能补充维生素 抵御口腔溃疡 哇哈哈哈哈[兔子]
抱歉我自己。
[泪] [泪] 是朴有天啊！
你是神！
唯成绩论，他妈的一群王八蛋！
整卷厕纸放进桶里跟衣服一起洗了………………
无利不起早啊。
曾经一再说过围脖是个公众地方,你可以爆料但是请别凭空乱说,今天看见一个转发的围脖,很无语,也去那个围脖留言请她删除,可刚去看了,不仅没删,转发也一百多了,我不知道你这条围脖有啥意义,我喜欢两只的温馨,但我讨厌这种无根据的乱说,你真的爱两只吗
我家新房子在挖地基时挖到了一只大神龟！
爱的米们3月来临我们葱的生日就到了此时此刻我们要在网络中大喊李宇春生日快乐记住是李宇春生日快乐不是葱这样可以在这个美丽的3月中宣传我葱家转啊 亲爱的米们3月来临我们葱的生日就到了此时此刻我们要在网络中大喊李宇春生日快乐记住是李宇春生日快乐是葱这样可以在这个美丽的3月中宣传我葱大家转啊
希望这种状态能一直保持到秦皇岛。
昨天晚上在准备给孩子今天中午带的饭之前问闺女想吃什么，她竟然用很向往的语气说：妈妈，我同学中午经常泡方便面，闻着太香了，我都馋了！
所以艺人喜欢无耻炒作，皆为钱也。
电影里菲茨杰拉德和海明威还是好友，嗯，确实是最好的时代。
可依然有风险，一定要抱对了；一旦抱错了，后果嘛。。。。
但是，60多年过去了，天朝人民连选择都没有，我表示极其严重的失望。
今天中午哥在公司居然看到了这辈子见过最美的妹纸啊，当时就不淡定了，hold不住了啊，清纯有木有？
伤员满身干掉的水泥浆，急救室地面到处是水泥块。
//@天涯之外NZL:为什么我们总是听到节节败退的消息？
旅行的时候嘴里带着个大溃疡真是罪孽…
老天爷，怎么你要这么残忍，为什么连我唯一的亲人都要带走，我真的不敢相信，我奶奶怎么会不会的。。
不觉得一举一动都有眼睛在看有耳朵在听是一件颇有压力的事情么？
作为一个麻瓜不蹲家躲着，为吃个饭穿越整个京城，真是自杀行径。
即使不考虑腐败，你的监管究竟要养多少闲人懒人废人？
回复@Carissa:厕所光线好，嘿嘿~~~不好意思啦 亲爱的 //@Carissa:大姐，别在厕所拍了
这破学校好不容易请一次明星，虽然不是我的大爱，多少捧个场去~~哈哈！！
感冒了真唱无鸭梨有木有！！！
1987年，离别40年的台胞回到浙江舟山老家，久久未进家门。
哈哈，反正老有人说我越长越像我弟，您就见人如猫吧！
他们强拆我的房子没有不和谐，他们在我的食物里下毒没有不和谐，他们欠着我的工钱不给没有不和谐，他们用我的钱买天价酒没有不和谐，他们用我的钱买垃圾国债没有不和谐，如今我把这一切都说出来就成了不和谐。
[哈哈]
一直高音在我耳边的喊叫在浩珉拔地而起的出场中突然出现了一声男饭的吼叫。
还有曾经和我说，不要关闭我的交易，我存钱马上就付。
告诉你我们家的绝对全部洪福齐天，平安无事！
110628希澈回复始源（接上）：现在快到你哥我的生日了呀...
[给力][给力]
民航耽误大家多少宝贵时间，我的心在流血啊！
[阳光]战友们建了北海舰队文工团战友群，一早进去啦，好亲切好热闹。。。。。。
这忒不会说话了，应该和教育部部长说好，我提案，你敲边。
嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！
每次上微博看到面条们的点评，内心都会有一份感激之情。
巴塞见~！
很开心今天和丹丹全家看了场电影，虽然电影一散场就开始工作但还是很快乐。
所以我要趴床上玩到自动睡着为止(^.^) 别鄙视我...
2010年3月9日，飘着雪的东京，熙熙攘攘的成田，转身，熟悉的味道，让我心安。。
非郑重声明：这女孩儿呢，就是我的新偶像：以前的那些，包括国内、国外，村里、村外的，一律不再予以承认。
太可爱了！
平生不会相思才最相思，我的思念有多长，它长到我的生活中，重复到我的美梦里。
沐浴房挂腰，敢扔媳妇你就死定了有木有！[抓狂]
政府还会关门，为什么不来咱中国取经？
[懒得理你][月亮]高考的我们大家明天要比太阳更早起[奥特曼][太阳]哈哈~
[抱抱] 广州大学纺织服装学院又出精英了！！
(一年總能自己自戀一次吧)
[泪] 我只能说我爸妈不会英语。。。
这世道真是没有免费的午餐，帮村民跑两次路，两天就要抽头1400多元，真是道貌岸然！
感谢有这么开明的妈妈我可以走到今天，不但给了我外在还有内在的东西。
好饿……
墨绿的裤子墨绿的毛衣墨绿的外套以及墨绿的围巾= = 我要不要考虑也买个墨绿的帽子来戴哈哈哈哈
我只知道，中石油员工数量是美孚的8倍，垄断行业是普通行业收入的15倍。
所谓吉人自有天相，看到这条微博的同仁有福了，拉卡拉另一型号刷卡机—拉卡拉超级盾即将上市，它功能全面、时尚便携、操作简单，最重要的是还款付款缴费充值网购随时随地就轻松支付了。
真的是！！！
大雨，伴得不错[强]，以后就承包吧[偷笑]突然哥哥，永远永远都要像今天一样幸福哦～[微笑]
出国好几天啦，我好想我的同学和小伙伴们，真希望他们也能上微薄，让我知道他们在干吗？
这不很正常吗？
好复古的搭配!
我们在北京的影院调查清清楚楚写着100个人只有1个人看过四大门户的娱乐稿 还不明白？？！！
我爱夏天，因为是夏天出生的缘故吧。
哇哈哈哈今天是胶片的日子～～～
还记得，那一年，你用欢声笑语，陪我走过一段又一段难忘的旅程。
情侣版的哦！
[委屈] 好想看以前那样完整的一期。
更是对"义务教育"的严重反动与挑战!!
他是不会走的，他会在利物浦退役，永远属于你。
变调烟火依旧那么好听！
在家听滚石30年精选一样很惬意
//@阿33:日本zf可以去shi了！！！
悲催的发现左边脸被咬肿了，直接导致左眼变成一条缝。
明天也是农历新年除夕夜~~好日子赶一起啦~~~汪东城，唐禹哲加油！！！
说得我惭愧啊…
十六号我想见到一个活崩乱跳的死猴子.
回复@有机米团:你好，西南证券尽力将所有市场公开信息和所有粉丝分享，无违规内幕信息，谢谢各位粉丝的关爱！
尽管他离开了Houston Rockets，尽管他很难再让God哭泣，他曾经带给我们希望与乐趣，10万粉然，小case!
一年啦。
★惊为天人之作——不可思议的蓝色圆珠笔画，这比之前创意工坊介绍的铅笔画还强悍。
我超羡慕周亦航他家.
奥黛丽·赫本（柯德莉·夏萍），是一位戏里戏外都值得世人敬重的奥斯卡影后和联合国儿童基金会特使，一直是我的第一偶像和梦中情人，为了她我看了《罗马假日》八遍，至今最喜欢的电影还是义无反顾地选择这部。
呜呜呜……
国安现在还在等足协的正式处罚通知，但如果最终真是停赛8场，国安表示不理解，罗宁就专门说到了当年阿里汉向第四官员挥舞100元钞票的那次行为，结果只受到了停赛三场，所以如果真给帕切科停赛8场，难以服众。
@宠爱_yy,收到拉！
死小孩儿竟然不理我，竟然跟我同学打得火热。
新浪微博在抽什么疯吗?
俺们是穷人家孩子[泪]
回到宿舍连续拉肚子，崩溃…
小焕，小焕，小焕，不知道你的名字是不是这么写，你的名字我会永远记住，谢谢你为我写的歌，这通点歌狂的热线音频我会好好珍藏。
总能找到对自己好的方法，最没用就是摆出我最惨的样子，实在不行花钱你总会吧，花钱让自己更放松，生活就没那么糟。
托神吧的福 吃了应援的食物 要更加好好的照顾我们宋茜啊
如果可以选择,我宁愿做一个不关己的旁观者也不愿做我自己。
//@凡尘往事：山东的官员各个都跟黑帮土匪一样！
郁闷！
于是，我放心的朝车窗的方向扫了一眼，突然发现！
flea里复古耳环三对才十刀，今天夏天我准备彩色到底啦~~~[爱你] creamer也是昨天刚淘到的~~~还能当花瓶~~~[抱抱]
其实观众看时都是浮云，只有你们的亲人们才知道每个镜头里的艰辛，不管其他人如何 评价你们的节目，我相信法国组是最棒的！[给力]
［花社视点］现在有人故意混淆国家利益与国家体制的区别。
谁不虚伪？
亲爱的爸爸您会好起来的，因为有很多好心人在关爱着您，下面我把父亲发病以来收到的所有善款公布如下：来自广州恩人吴奇施2000、恩人徐仲钧500；来自南京恩人赵伟600、不愿留名阿姨2200；来自重庆李进父母1000；来自安徽恩人王平2000；我单位捐款8600；我的学生捐款共计12500。
最近这段时间,非常忙,相当忙,总觉得许多事没有落实到位,总是给自己太高的期望值,不过我相信,我的同事们,一定非常棒,一定会超水平发挥,一定让我们的十年台庆盛典圆满成功.
每次湖南神马的发大水，我都庆幸自己在北京多么的美好啊。
我不介意迁就你，我可以一直抬头仰望你，只是，你真的，从来都不看我吗。
手指滑动间，记录下点点小资情怀[可爱]围脖确实不错[赞][赞]I Like[心]
//@云云: 偶和老公，都很喜欢厦门和鼓浪屿
据英国《每日邮报》在英国汉普郡一户人家的花园内，一对贪吃的小松鼠脑袋被卡在椰子壳内。
我靠我完全心动了！
祝你们~晚安……[月亮]
咱女儿真懂事~~
我要不是一个一个看过来真的没看到了就。。。
加油！
赛前媒体一直鼓吹两个欧洲人的对决，第一战看起来还是我诺胜啊！
非常感谢二位老师。
3明儿考民法和马哲，我到现在还没看过这两本书，法克啊。。。
亲爱的舒舒、、你终于上QQ了、、巴蜀让你有这么忙么、、大半年都没上网了啊！！
五辑大发！
真羡慕姚楚嫣啊，除了生病，其它什么时候都是兴高彩烈的，从来不知道忧愁是什么，更不用大周末的开车跑到张家口去搞什么活动。
同学们，今天还能看见你们真好……
真让人崩溃。
最差的是大学，国家垄断、质次价高。
这也是受到分行肯定的，因为他们老不同意我们搬家～～～
求白度母收了霹雳堂吧，没有最恶心只有更恶心！！！！！！！！！
好几个大屏幕哦～～
中国的政策能给你气吐了血，逼着买车摇号是为了啥？
[泪] 睁大你的狗眼好吗!!
我一定人肉他！
如果领导再唯考核结果马首是瞻，那工作就真没什么意义和价值了。
导演要内地人气偶像，上哪儿去找比你青春又人气又洋气又全能又校园又耍帅又摔跤又环保又节能又低碳又什么什么的偶像啊。[偷笑]
为什么中国人都喜欢喝酒祝兴，酒有什么好的，一杯杯干有必要吗？
老板啊你别这么逗啊！！
真心想把你声带给掐了！
奇！
俺要穿hellokitty的鞋子，坐在hellokitty车上，吃hellokitty蛋糕，用hellokitty相机，拍hellokitty的图片……
还上百度搜索。
民众宁愿相信谣言，而对用税钱养出来的狗不信任，这他娘的到底是哪里错了呢
有斑有痘有松驰有皱纹有人老有色衰有整形有塑身有染发有秃顶有白发有老茧有鸡眼有骨质疏松有腰肌劳损有月经不调有前列腺炎有所有有有所有没有的老儿童快乐！
他又把上衣脱下了！
只是现在的太阳不再是自然的阳光，空气中弥漫的各类的化学物质使得太阳的光芒再也不是那样的可爱，而是一种极具杀伤力的致病武器。
木瓜银耳炖牛奶绝对算的上是一道滋养糖水。
回复@潘潘潘琪:啊？
挖地窖养性奴？
祝奶奶身体健康！
而且感觉粘腻如蛇，令人恶心恐怖。
再次感谢 @尚敬导演 @宁财神 @君东 以及所有的朋友！
恭祝微博汉藏南地诸说法演教长老大德智德圆满，法体康泰！
有那么点任性，有那么点倔强，但善良，热情等待着的我！
米兰3：0完胜那布勒斯，帕托的爆发，博阿腾的闪光，让我们又看到了那支充满霸气的米兰。
尼玛有木有啊！！！！！！
没有很冷，，（[懒得理你] 旁边有人开口：因为家里开着暖气，，）哈哈，，今天在飞机上空服员广播时说英文没说好，她说（Ladys and Gentleman...）说成：「类地生 砖头们.....」我一听！
既然伤心能够遗忘，又何需别人明白？
哈哈，最重要是祝大家兔年發大財!!!!!!
又来了 还是来自俄罗斯少年他们的团队 斯内普教授~PS：刚才看错了 COS斯内普的是另一位美少年 PPS：有没有觉得德拉科虽然还是背景但也很美啊。
公交车老驾驶员即刻目登口呆，无言以对，并泪流满面。
只剩四天了，等着婚礼那天的泪奔。。。
你妹的，敢不敢别用这蛋疼的箱子了！！
哼，也不管什么无良家长了，大辈儿牛x呗，自己干错什么还把小辈儿大骂一顿，我改出气筒了。
顺便嘛~嘿嘿，你懂的！
希望一切安好。。。
中国在纽约推出「2011中国电影文化周」，虽然斥资大肆宣传，但17日首演当天在林肯中心Walter Reade剧院放映《建国大业》，竟然连一名观众也没有，即使主办单位也无人去观赏电影，成为此间华文媒体间的笑谈。
如果是有意；是糊涂，如果真不懂。
我亲爱的朋友，幸福是选择，请坚强，请微笑，请顶住，无法远离混蛋就与混蛋厮混吧！
直接卸了瓶盖喝啊。
这世道。
还有40分钟就要开始了，刚收工回到房间，马上打开了电视机，调到了湖南卫视，此刻的心情是紧张又期待，希望大家喜欢这部戏???????????
我一直以为，我还喜欢着，我突然发现，原来住在我心里的，是回忆中的他，而我——忘不掉的是我对他付出的感情，而不是他！
MV杀青回京了，今天路过春天里的雍和宫，惊艳，毫不逊色于名古屋的樱花，北京的童鞋可以去抓紧时间游一游。。。
Project基本搞完了，就差给它配个Report了。
错怪他了，他在楼下花店等老板包装送给我和额娘的花[花束]
把自行车放到墙上卖——德国一家自行车的店主把120辆自行车放在建筑物的外墙上出售，顾客一眼就能看到这家店卖什么，效果惊人！
我偏爱我家葱儿我会说吗？
[泪] （转）
那一刻我真的感动了。
以后我尽量不坐摩托车了，走路15分钟也比在摩的上担惊受怕好。
机会不要错过囖~
凌晗 加油。
总是不能做自己喜欢的事、不能过自己想要的生活、也无法拥有想要的爱情…
我们正处于并将长期处于房价高涨阶段；
好，那就狠狠的打一篇對此事件不滿的留言，但那是我的私密喔，敢跟我說甚麼私密屁話還是移去別的區看看，看誰先抓狂。
你的下个暧昧对象就是艾滋女!
终于吃完了中秋节之饭，下午在棚里忙了一下午，感受了到，一个节目可以包两个棚来搞，时间充足，爽啊，这肯定能做成好节目啊，中秋节快乐！
太难得了，距离大坝只有不到一百米。
操！
不过浙江法官如果没有吃多烂皮鞋的话，赶紧收手！
粉丝里有滑石粉，果冻里有烂皮鞋，酸奶里有臭骨头，包子里有淋巴肉，胶囊里有铬金属，蜜饯里有漂白剂，猪肉里有瘦肉精，火腿里有敌敌畏，腐竹里有吊白块，臭豆腐里有大粪，鸭蛋里有苏丹红，奶粉里有三聚氰胺，面包里有黄曲霉素，茶叶里有高毒农药，火锅里有石蜡凝固剂。。。
好吧，我们就是这么个搞笑家庭，因为彼此相爱，所以一直欢乐。
心愿实现的感觉真好！
哈哈！！[蛋糕]
啦啦啦···············
我非常支持这本书的出版，也会担当顾问，请大家支持！
哈哈。
劳资激动了有木有！！！
[泪] 再一次被爸妈抛弃
今晚奔赴工体的大家要多运动多拍照，我会远远地看你们直播的[嘻嘻]
也不用你怀疑，爱我们的自然懂，维护家族的宝贝谢谢支持我们的你，我相信维护家族一定会强大，宝贝加油！
我艹。。。。。
不要再受伤害了TAT
39度4，点解会突然间发高烧噶，好辛苦，自己去体医生，自己去吊针，打屁股针，有滴怕…
但是在网上看到有些人在热烈庆祝日本地震，无语了。
这收费地形图看着是够瘆人的[衰]
中秋短信，虽有点俗，但本人坚持要么不发，要么每条都为定制，文章易得，真心难求，对没回短信者，本人在此严肃抗议，对尚未发出者，在此集体问候，祝哥们儿姐们儿们中秋快乐！
我能8点半起来就很不错鸟~哇哈哈哈……
你敢天长，我就敢地久。
嘛意思啊？
我看不惯有些人酸不溜丢冷嘲热讽说她整容怎么了？！
然后在众目睽睽之下，假装发个道歉。
我没有家六年没有得到任何补偿和安置！
吓唬人你不会，吵架总会了吧。
原来JYJ真的取消了深圳场CON啊.
星期一，下这么大的雨，这时候在床上呆着该是何等惬意的事呀！
规定字数是2500到3000字，我写了2995，但在卷子上不小心写成了2095，他们的评语是generally well argued and presented, but below word count[抓狂] 太倒霉了，这种低级错误我也有。
赏圆月，看晚会，愿每度清晨比其前夕更美好，每度明天比其昨日更富饶。
[哈哈]虽是广告却是实话
如果没有搞清楚，凭什么以涉嫌伪造车牌名义抓人？
//@金乾生:新东方只管赚钱，没有社会责任，更没有国际责任。
刷个牙，晾杯开水，冲杯咖啡，又钻进被窝里看华娱卫视《静距离》，呵呵，嘉宾是港剧之王罗嘉良。
昨晚十一点去了簋街吃夜宵 此地果然名不虚传 延绵两公里 道路两边灯火辉煌 川菜火锅烧烤应有尽有 比上海任何一个夜市都要热闹很多 绝对是吃夜宵喝啤酒的不二选择
因为尼玛这本书讲述的是从耗子变成客运总裁！！！！！！！！
别把事情做得太绝了，越是高龄，越要自爱！
天才设计师的个性往往都会在商业价值面前被夭折！！
官员腐败很大程度上是国家手里的钱太多了，他们有条件大把挥霍贪污。
黑勋爵Darth Vader 都变得这么潮了，让Jedi Knight情何以堪啊。。。
一个人要看脸面，看长相，同样，吸引我的先不说衣服的设计理念，首先牌子logo就很吸引我
好紧张啊！
崩溃了～
我错了。
[赞]小儿结束军训回家，象变了一个人。
屏幕裂的跟蜘蛛网一样！
你妹的！
不好意思，不该这么说一个孩子，问题出在大人身上。
只是，无可奈何花落去！
《娜姐夺冠，媒体疯狂》□最政治味：李娜登顶大满贯（人民日报）；□最网络：额滴神娜（京华时报）；□最女人：娜一吻，娜么美（扬子晚报）；□最爷们：娜么爽（济南日报）；□最有创意：娜一夜，爱姜山（娜姐老公），更爱美人！
愿警营长廊越办越好！
看到别人用数钱机数钱，突然想起来会不会在办公室里同时有数钱机和粉碎机时，数钱把钱误放到粉碎机里碎掉？
我哥正在电脑前和我聊天 正在电脑前和我聊天 和我聊天……[怕怕]
希望天堂没有遗弃。[蜡烛]
银民需要你！
歌唱我们亲爱的祖国 从今走向繁荣富强
手牵手晃晃一直走 没回头忐忑 黄气球 桔风车 彩色糖果 云淡风轻触摸 就叫我小朋友 只想是小朋友 至少还坦白勇敢执着执着 就叫我小朋友 还是那小朋友 快乐的心安理得~~~宝宝儿童节快乐~~~
YO~7班无敌有木有[赞],感谢各位同学对七班的努力与支持,大家的创意,朱嘉浩的狮子吼与峰哥的YO在水哥邓蔡的带领下为我们班方阵先拔头筹,马日惠的惊人一跳为我们班夺得首金,百米女飞人饭桶和夏旭占据领奖台半壁江山,波神,越野,伟哥等人也获得不错的成绩,接力最后在带伤上阵的吴翰的保持下勇夺冠军,谢谢
听着窗外的雨声，心中难以平静，浑身都觉得难受。
特别感谢一直在台旁边照顾我的刘欣同学，虽然我连你的名子都不一定写对，这是一个冻死人的美好夜晚，我还活着[哈哈]新年快乐
30多个城管只能拿着棒子说你走不走？
人家轮回转世好几趟都碰不全呀！
我二二好温暖，真的，除了温暖，我不知道怎么形容。
一开始挺喜杨澜，后来加了杨澜微博。
刚刚收到女同事亲手为我的过时版「爱疯三」制作的华美外衣，穿上新外衣的手机很像开心过节的女人！
现在还后怕呢。。。
重要的是她们想让我＂滚出地球！＂
我知道，您在努力，我知道有人在为改变我的现状而努力，我们越来越相信中国，有的人正在默默的崛起，他们正在以最强烈的姿态抗争。
绝对不可以！
会买大大的蛋糕一定要很大的还要插蜡烛，随着年纪的增长每年这个时候也会过但是就觉得少了神马，没有很刻意不会很开心~再过十几个小时咱三个在聚，其他朋友今年就给你们免礼了 [浮云]
巩俐姐姐确实很有女王范儿，当然也超级有女人味儿。
身边的许多人说到王琳芳这么个17岁的中学女生，发了个帖竟然在人民公共安全专家机关的大楼里体无完肤地死了，推进了火葬场，听来还是激灵灵打了个寒颤。
醒不了又调那么早!
超级给力！
抵到暴啊！
我们正处于并将长期处于民主意识不高的阶段；
就是因为我们不敢正视问题的真正原因，找替罪羊，找错误的原因，
这叫人至贱则无敌。
有些TH粉真的是无下限加阴魂不散，天天骚扰攻击当，真的懂音乐吗？
感谢@主持人将将糊及105?
[good] //@中国书画艺术:吴冠中先生的画综合了西画与中国画之精髓，用笔简练，后期作品常喜以点、线、面造形，创自己独解，诠释自然之美，喻人生其中，令人寻味良久……
周笔畅小时候照片第三波大放送，哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈哈，笔笔你快点来围观吧， 我要把你的小时候放送个够
算了白痴一个，怎么学也不会的了，应该说去玩水才对，好想玩水吖！
这个可了不得，把毛主席搬出来，尼玛，看你还敢假！
还给我。。。。。。。。。。
在我儿子取消你老公的当下，你觉得机会来了是吧？
请联系：15822591007 阿姨让我转告大家 非常感谢大家一直以来的支持 她也非常舍不得大家 再见了 我的奶泡可可[泪]
原来是前天被我偷拍的天后和密友们[感叹号][感叹号][感叹号]
值得推荐！
这次第，怎一个愁字了得。
互联网我错过了太多。
穷人用重典，权贵能赦免！
一定会的!
反正迟一个小时进公司，早知道就再趴半个小时，真是浪费啊[打哈气]每天都起不来是为什么
百度一直很无耻，我相信他们会做得出来的 //@濠滨赵赵:
奚志康的新申花比昨天阿贵的老申花还丢人！
简直就是噪音制造者...
新的一年新的气象新的起点，新的年轮承载新的梦想与希望，新的大门新的机遇新的挑战，未来的365天都将充满无限的工作生活激情与五彩斑斓的色彩，把握每一天精彩每一天！
有一回上公交车，被一个人踩住了裙子，没反应过来，继续往上走，md人上去了，裙子没上去......
ps，美图秀秀真是好东西...
因为他们不仅罪恶，而且卑贱，丢独裁两个字的脸。
大脸猫今天又准备放我鸽子了。
江先生生前推动了包括大飞机和半导体在内的多个重大科技项目
这还叫市场经济么？
宫城县仙台市在此次地震后出现怪异光线，目前尚不清楚光线发出的源头。
不小心点进那个围脖，有点儿阅读色情小说的感觉。
怎么办怎么办给我个答案。
公交车老驾驶员即刻目登口呆，无言以对，并泪流满面。
是碳水化合物的产物，那要是烧不着，你才应该着急呢！
好看SHI了
昨天我和岚岚被本班一女生批塞惨了。
[伤心] [伤心] @精灵小诗:[good]
我日啊啊啊啊！！！
文化，时尚，潮流，生活，重庆的解放碑，最给力时尚年轻卖场NOVO给力发声！
宝贝很不错，大家可以去看看！
看着儿子，有一天我也会老去，和妈妈一样｀｀｀｀｀｀
轻者让他自己舔干净!!!
为毛我看到后花园都在说呆喵昨天今天这毛是为了电视剧准备的。。
哎！
------ 无牌摩托、无证驾驶（别和我说TA有中国的驾照）、交警还给开路，艹蛋啊艹蛋，几百年了，还是洋大爷您请！！！
真心觉得回转企鹅罐是神番啊！
西门子居然弄到了我的电话号，一个自称黄嬛的女人说是通过媒体的朋友弄到了我的号码。
哇噻，我地个冷汗直冒，送个祝福也打错别字，还错得离谱，真是哭笑不得，还好删得快，真是的，跟某人做朋友时间长了，也传染了这个毛病！！！
杜剑哥哥生日快乐哦~[蜡烛]
对于尼泊尔, 这依然是我最爱的国家。
想看fighter的速去人人，这片他们放上去快一个月了，最烦盗梦这种五迷三道的大路货，诺兰看下自己拍过的记忆碎片不害羞吗
最后这条将前两者苦心建立的国家形象消耗一空，是最强烈最痛心的讽刺。
今天突然有一种厌烦的心情，相亲变得越来越没耐心。
在家里做了几天的小皇帝，明天一早又要离开了 ，有一点点那么的小伤感。
大家同快生嘛~~哈哈哈
射手座的骨子里面透露的是一股正义。。。
郑州的朋友谁能告诉我，你们那里今天有什么情况？
我爱你，爱了整个曾经。
哪有這麼小面和窈窕的漂亮媽媽？！
雷克斯果然还是我的茶啊我的茶，不听话吼~就把你卖到泰国去！~
悲剧的是，这么想吧，事情就这么发生了。。。
&gt;不知不觉竟然都过了这么久了TT
好孩子 月牙白太少了 求放假啊[咬手帕]
GC来了，影片最后15分钟科学家发现「海飞丝」为外星生物克星，没错，就是「没有头屑烦恼」那个。
如果我真的封网不知道能不能挽回一点 只想说加油
从来没想过这两个会有交集好吗！
感谢真诚善良的爱心子墨，欧阳奋强，阿庆哥小姊妹，徐安安，阿娇，甄子丹等中央相关部门领导与默默在支持我不知姓名的所有媒体人网友爱心明星官员企业家学生等我在这里以我真诚的心向你们致敬！
起床后给妈妈打电话：上午太阳好，我遛达去你那儿取卡~到妈妈那儿开心地聊了会儿天，开心地抱走一袋吃的，遛达回家，发现，卡没拿。。。[汗]
当然他们会装疯卖傻的掩住那颗糟烂的心。
尼玛的！
再过一个星期，去邻居家扯樱桃啊，那棵树子超级大啊，消防车躲在里面的话都看不到啊~ 坐在树上吃啊，吃饱了再下来啊~
身边很多朋友晚上去水滴，如果每场球都像今天一样，中国足球绝对会好起来，不管是不是球迷只要你去看了，就是对中国足球的支持，京津德比这样的比赛多起来，中国足协高兴才对，媒体应该正确引导而不是给两边挑事勾火打架，那样日韩联赛的场面就离我们不远了，期待那一天！
彻底无语！
我说 某仁你这么销魂的看着咩咩就算了 还挺肚子。
妈的，什么狗屁编剧啊，潜行的结局也太残忍了点吧！！！
洗完澡后走出浴室，坑爹的更冷了。。
身为庚饭我非常非常地骄傲！
随便换个门板神马的（喂！）
不是来听你这五音不全的胡咧咧的！[怒]
好长时间都失去了主动权，失望...
胖的如此好看好看，胖的如此性感感。
硬盘不够用咧!
晚安)^o^(
太搞了，卫生部放射卫生防护标准委员会委员邹剑明竟提倡喝碘酒、在脖子上抹碘酒这种土办法来预防放射性碘的摄入，认为会有一点防护效果。
//@-尹默-:不要动不动中国国民。。。
中国的国家形象在小悦悦事件这面镜子前被照的体无完肤！
有些歌，毕竟还有现场可以回味，呐...
这是污点我受不了！
谢谢！[爱你]
集体下跪，大声喊冤58你相信这是一起交通事故吗
所以，检测出的毒性比西药还大！
晚上六个小时的梦境就像在异世界一个月的旅行，早上起来一个澡清醒一下，上班去咯，刀刀和小朋友就继续睡吧…
伤不起。。
尼玛的丑男怎么都一群一群的有木有...
我喜欢的明星是这样的：严于律己，宽以待人，顺境时能自省，逆境时不灰心，不闹绯闻，不背亲友，不损同行，不伤粉丝，
回家了反而不能用电脑上网 只能苦逼的用我苦逼且电池极度不给力不续航的爱疯上围脖的我 是如此的悲催加惨烈啊TT早知道这周就不回家了 我的帝都CON直播啊!
为什么很多人都觉得宋慧乔可怜。。。
真是越来越买不到东西啊。
快二十年没坐火车了，因交通原因今儿坐上了动车，速度那个不慢啊，看着窗外的风景，想出个歌名（过站不停），把它放在唱片里
博主，我现已在江南大道南绕了2圈，最多只有江南大道南486号，没有1230号，电话也是空号，不会是流嘢吧？[抓狂]
//@回弟A1: 在自己的祖国暂住是一种制度性耻辱！
发觉很多人都问我iPod 这便宜 还是 很贵呢 SB啊 没钱就别买 有钱就别问我 自己去买啊 干什么要问我 我又不用iPod 怎么不直接问胖妹、白猫、LJ啊。。。
不过妈妈比我还辛苦！
散步时,遇一捧花男,见我好奇的眼光，捧花男居然掏出一塑料袋，把花装到袋里了,晕哦,送花给她有那么害羞咩?!
国际足联要扫赌打黑啊，和盘口一样结果啊，圣米兰桑不起啊，打怪反被怪打啊！
其实，任何事情只要你去做，并且付出了努力，你也可以做得很好。
电信3G信号强联通10000倍以上.
陈翔，安好。
美得让人心碎！
其实早淘汰了[泪] 因为嘿受不是皇马粉 大皇马的比分都是我到公司了之后告诉她的 她心中早就没了她的卡卡她的CR她的水哥她的鸟叔 她现在只有她的特摄
要知道，在所有需要灵感与创意的行业，冲到顶尖的很多都是同志，在这个时代，你们早已不是弱势群体了，拜托，自信点好吗？
开bmw送你都嫌
我爸是农民，我是游民，让农民老有所托，老有所养是我的最大愿望！！！
我发现我真是个好娃！
真是＂万恶＂的美帝国主意啊...
起到了一个很好的表率作用。
昨天有采访说网吧，我说加强连锁的支持、扶持，都理解，连锁也有好处，利于量管理，利于提高服务水平和经济效益，只是有一点单体合法经营，凭什么取消？
太有才了[吃惊]
仟吉真是卑鄙无耻啊～～
哎哎怀念~~~
我以复旦为荣耀，希望我能为复旦添加一点荣耀，如果不能，那么我希望能增添一些非荣耀，让大家知道复旦出来的都是有不同思想的人。
小时候家里开冰棍厂，自己生产冰棒，从小貌似是吃着冰棒长大的，以致现在每天不吃都觉得少点什么，家里冰箱永远不缺各种冰棒，每次逛超市走到冷饮柜台就卖不动步[嘻嘻]
加油，炎亚纶！！
做为夜猫子的我 还是很羡慕早睡早起有规律作息的人 但后者的习惯比前者更难培养 希望我经过努力能从前者进化成为后者
我太震精了！
继续努力！！！！[太阳]
插队，走后门，滥用信任均是掩耳盗铃。
[妖怪]高考都木有那么认真阿[感叹号]看的都快抽风了！！
又看到某赵氏乐评人的身影了，MD从2009厌恶至今，还是阴魂不散。
一个村长续写了血迁阴云——我们一起送走2010，迎来2011，我们中有我有你，再难也要坚持，再好也要淡泊！
在太原一天，街道整洁，交通秩序井然，迎泽大街漂亮得我都快不认识啦！
我觉得联合LBS很有作为。
既然在和你没有一个明确了断前我无法有新的开始,那我就只能继续与你纠结。
早安啦！
没事做，在看忍者乱太郎，现在很喜欢看以前这种纯纯的动画，是喝酒把自己喝的弱智了呢，还是不断受伤后逐渐把心智在封闭呢，或者说是想时间倒流，活在过去，不敢面对现在的事实，我真的是一个很逃避的人，不开心，不开心数都数不清，而开心就像月经，一个月才一次，但是总会带着些痛和不爽，还有麻烦
画了不能擦啊！！
这真是碉堡了，给跪了。
下达见卡打死命令的有罪！
又没hold住，此时很懊悔，今天又是一顿大购物，疯狂刷卡，家里本来还有几件没穿的新衣服，我这没记性的东西怎么又买了几件！
总的感觉：现在的学校好像是培养小混混的地方，好的东西鲜见，打架斗殴、吃喝嫖赌抽一应俱全，而学校及老师几乎都不敢管。
赛程朝令夕改，两拨商量着踢。
老檀说我是神童诶～
环节不紧密，细节疏漏，人员安排混乱，这样的活动能成功就见鬼了！
[惊恐]今天完全震撼了！
你一定要健健康康的。。
从此以后，你的开心与我的悲伤无关；
哇哦，我怕哦。
前几天就打过醒，是只纯虫就莫装B，否则就要遭雷劈。
//@潘瑶MIKA:素颜照[哈哈][哈哈][哈哈]是不是看着很舒服？？
祝大家！
谁让我没有铅笔··T T``下次一定拿铅笔撒·· 茜妞··米安·[发嗲] （ 不要打我啊！！！）
我喜欢你，可以纵容你的一切。
我依旧尊重你的决定，所有的痛，所有的艰辛，都统统来个够吧！
当你特别在乎一个人时，人家就不会在乎你了，你怎么就永远不懂？
中国的单向支持系统依靠谎言维持，当谎言失效，就依靠暴力，暴力失效，就依靠革命，然后新瓶旧酒，循环往复，中国人是如此的怯懦，从药家鑫案可看出，他们宁可杀人，也不能为自己的行为负责任，接下来，他不敢伏法，这仍是不能对自己的行为负责。
俺各种十分的期待啊啊啊~~~
拉登老大锁大门用三环锁！！！！
我把最殷红的鲜血涂在那里，你不懂我，我不怪你。
刚刚给我家阿福和外公打了电话，发现他们在我的培养下，都是会说掰掰的人啊哈哈哈…
感谢大家的关注支持，是亲友滴是朋友滴，没事多来串门呗！
金在中你现在立刻给我炸毛...
乱乱的想一些事情，却又更像是在发呆，偶尔莫名的想哭，却倒也哭不出来，只好又笑了。
而她们又再一次……
[困]你想多了，根据巴萨主场3:1比分恒定定律得出：车车主场2:0巴萨，客场1:3巴萨。[懒得理你]
烦死了。。。
明天妈又要出远门了[泪][泪]看着那为我而渐渐苍老的手
可是 我只是知道 有那么一个人 他能主导我的喜怒哀乐
这家位于槟城George Town，Tunes Hotel斜对面的饼家，家庭式作业，她的咸蛋酥，年糕椰蓉酥，叉烧酥都很不错。[good]
笔笔，我真的好想告诉你，新加坡的danjo。。。
我相信这是允浩送的！！！
身体当然要健康，工作一定要顺利，新的一年里神马都给力！[鼓掌][兔子][微笑][微笑]
还好，这个贪心的农历生日很圆满。
鄙视那些收了礼物又不配合办卡的猪,[怒骂]猥琐...
回复@新浪家居产品评测中心:当然是完美结合啦,哈哈.
//@BTV收藏秀:很好看哦~~[嘻嘻]
我们单位是一个好单位！
这些唱片老总真是太不是人了。。。。。
味道就跟双层吉士没什么分别！！
到了如此地步了吗？
疼到哭，疼到真的以为快要死了…
纽约是领跑者，它走了很多错路，绕了很多弯子，摔倒过，受过重创，但他仍在跑在前面，让直线跑的城市都追不上，它创性地解决了很多大问题，如种族问题，吸收创意成员问题，持续发展问题，
为什么我一定要这么折磨自己啊？
翻箱倒柜地找备用鼠标，居然找到了高中时用过的第一个手机。
《电子乐少女s》完成~其实前两天已经完成了~但这几天一直在忙漫画培训中心的事情所以没能马上发出，使用过的马克笔散在桌面上还没来得及收拾呢~完成这张作品之后我自己也对马克笔所能达到的效果感到惊讶，但也同时印证了马克笔很烧钱这个事实，C-5冷灰的墨水已经差不多耗尽了，要尽快买到墨水才行~
辛特拉海航度假酒店，私密的地理区位，一条私家路，带来不被打扰的度假时光；依山傍水地势，带来山景、海景、湖景的绝美景观，这里是真正的人间天堂。
百姓怕什么，来什么，怕警察，警察来了，怕狼狗，警察牵着狼狗来了，怕纹身的黑社会，真假黑社会一块儿来了。
等到某月某号，你我变成陌生人，那就什么都没有了。
我可是租七十年，没有真正的把土地卖给我！
刚做了个动图集,囧，26点了，居然也没睡...
下去投诉 他们说是学校批准的！
越南菲律宾都在蚕食我国领土。
我不是不会爱上别的人，而是我更加懂得珍惜你，能在一起不容易，已经选定的人就不要随便放手 ...
感谢你的付出，让大家目睹了这么空前绝后的完美赛事；
无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊的星期六
两三年无翻去回味过校园嘎回忆了[泪]
今天采访，虽然事情不是很大，也不是很复杂，但是需要联系很多人，于是打了46个电话，到中午12点半，饿了，此时正好在吴中西路，于是就和老徐去吃这个快餐，真很好吃，于是我得出一个真理，哪里的快餐好，看哪里的出租车司机多。
没人买，看它还这么贵不！
简直是赤裸裸的勾引！！
当畜生也TM不是这么当的！MB的！
两支都那么好的球队没想到那么快就相遇了。
现在长大了，应该找男朋友一起去了~^_^那过会儿早点睡明早自己去吧~^_^
看新闻联播，政协常委会，几个坚持拥护，拥护胡总拥护中央拥护党，拥护你妹阿，你有什么不拥护的阿，政协也就老毛当年忽悠党外人士的产物
是市场教育了他，是高CPI教育了他，根本不用中介来忽悠！
//@V拉小考:好悲伤好苍凉的场景
一切，尽在五彩缤纷的礼花中完美收官！
宝贝，节日快乐。
我不了解我的寂寞来自何方，但我真的感到寂寞。
悲催的，煤气炉打火的电池没电了~~买去吧！
伊到底是想把哥弄感冒了還是想把哥弄失眠呢？
感觉帮我PS的小弟~~亲个~~~[嘻嘻]
睡觉梦到了自诩小帅哥的Jack，搞笑的不是一般呐^好吧爱一件事不需要解释，安仔Simmy幸福走下去！
// @久石让乐迷网 :珍惜身边的朋友吧~
七班威武！
去动物园咯、[脚印][脚印][脚印]去看[猴子]、清早出发咯。
哈哈哈哈哈哈哈哈。
有你们，真好。
一位北漂女孩透露，为了能进剧组里演戏，她过了6道关，和10位你男人发生了关系，最终才演了个配角，她说：这就是圈子里的规则，你只有当过牲口，才有机会把别人当牲口。
我们的委员逻辑真逗，不说去解决教育和发展问题，反而叫人家呆在贫穷的地方，那你便秘是不是就靠不吃饭治好的啊？
这样做难道能够建立和谐社会吗？
这里笑死我了..
新晋最年轻芭莎女郎23岁的刘亦菲封面故事：仙女也会长大！
这个时间，上菜，会不会遭你们这帮女人骂哦？......
Jenna和John死了 E和J真的成了无依无靠的孤儿 看到E在葬礼上哭的样子真心疼 Alaric再度失去了爱人 不知多久才能恢复内伤 还有令人纠结的D的生死 S要不顾一切救D那坚定的眼神 C与Tyler间的情愫 第三季可不敢让我失望啊！
//@沁园春:独特。
原来只是觉得开心，现在想想是幸福。
2010年10月11曰腐败开好黑会！
很多人放着蛋不吃，整天追究屎，难道你靠吃屎能变
为自己的目标前进奋斗吧！
虽然为了热血,可是定点可否延迟几秒,满场最后都是乱发飞舞,看着照片都想哭.....
这电影不错,超级cult......故事原创是juno自己......
哈哈~她的恶作剧的植树妈妈深入民心啊!!!
作为国际友人，贵国没我一分一厘我他妈拿什么卖啊！
哈哈哈！
找一个人让你的快乐加倍，悲伤减半，除非他出去偷吃，不然就算地震海啸死都不想分开，很庆幸我找到了这个人。[害羞]
女童鞋们都去弄一套吧[嘻嘻][嘻嘻]
对昨晚玩明信片交换的朋友表示感谢，周末找个时间开始写了，放上完全版的预览图一张，虽然称不上是什么大作，但是都是用心去拍的照片，希望大家不要嫌弃。
不过真tm好听 一水即兴的solo 我靠 真比原版好听
[衰]一声叹息
还有比这个更大的事吗？
最终很无敌的杀掉全场成为胜者～
出差也心神不宁，给家打电话我的小宝贝在受罪吗？
保姆小崔，带着已经开始长胡子的小朋友进城啦！
加油！！！
前所未有空前绝后啊
后来上车了，不放心又问另外一个人：请问这辆车是开往终点的吗？
我一直觉得，淡妆的女人最美，穿牛仔裤的女人最性感。
不是性感写真大片，却如小家碧玉，有说不出的动人。
就是耳机早就不在耳朵里了，原来我听音乐这么大声的！
血淋淋的四道红印子看着心疼啊[揉]不会是自己撕衣服时候自己抓开的吧。。。。。
谢谢你们一直在身边 谢谢你们这样的爱护我 [可爱][花心][太开心]
顺祝大家端午快乐！
比如卫生部要建记者黑名单，新闻出版署说违法！
OMG，是我不关心八卦太久了吗？！
他注定只能是一个被唾弃的EX！！！！
六点起床就已这温度了!
单身久了，就不想去恋爱，会感觉朋友越来越重要；单身久了，就不想去逛街，越来越喜欢宅家听歌；单身久了，就变得成熟起来，会比以前越来越爱父母；单身久了，就买很多鞋子，独自去很远的地方旅游；单身久了，不经意悄悄流泪，会在众人面前什么都无所谓。
如果我想你了，我会掏出手机，看看有没有你的短信；如果我想你了，我会用拇指在手机上飞速的打下一连串问候，最后却没有按下发送键。
回复@夜娘:你以为拆迁是好做的吗？
对着同桌说了句：节日快乐！！…
身边的人都要开开心心~
从武汉&quot;黄五杠&quot;到西安&quot;绿领巾&quot;=我们可以清晰地看到: 成人的拜权拜金恶潮, 已开始全面地向亿万中小学生覆盖式毒害啦!
中午陪爸妈午餐，又跟他们上加油课：我们俩现在很幸福、事业的进展、儿孙自有儿孙福、把两老的生活过好比啥都重要、把钱花光、要留钱给子女就是害子女...
~啊啊啊啊啊啊啊 你别at我！
---------- 真想把这帮杂碎放到核爆中心，让他们知道知道什么叫辐射！
哈哈。
所以像你这种货，骂你算骂的太轻了，真的是脑子里有屎。
希望大家都有伴过一个甜甜蜜蜜既情人节啦~~!![心]
我们虽然放假晚、但是我们开工早啊！
带着旧上海的妩媚和现代气息翩然而至。
2011.05.24 利特推特更新 翻译 蔚姐 文字版： 亚洲巡回，韩国3次，日本3次，中国北京、上海、青岛、广州、台湾3次，泰国2次，菲律宾马来西亚新加坡越南，更多的记不住了 这些地方公演的时候都下雨能令人相信吗？
呜呜！[泪][泪]！！
[泪]
换了搜狗的拼音输入法，果然打字速度快多了，用起来很过瘾！
我不同意他的这个观点，但还会继续关注他，支持他的其他善举。
这倒好，颠倒算到我们头上来了是吧……
我的电脑伤不起啊伤不起。。
车都赌成这样了，飞机就不能赌？
5月22日，越南第十三届国会代表选举和2011年至2016年任期地方各级人民议会代表选举在越南各地同步进行；越南都民选了啊！
我知道很多爱笔的朋友都还是学生，我希望你们能够好好学习，考上好的大学，好的中学，合理追笔，不可以饿肚子存钱。
多么希望每天在这样的小镇醒来，你在我身边熟睡，我抚摸着你，而阳光抚摸着我们。
我以为满墙贴的是什么呢~~原来都是来这边游玩的全世界各地喜欢韩流的朋友们留下的星星， 很漂亮的各种艺人图片，金光闪闪~~
好吧牛掰的小孩不需要道理，六一快乐~
[挖鼻屎]还是闪人。。。[太开心][太开心][太开心]
构图、光线都足够美，强烈建议点开大图，送给早起的你。
刚在公交车上给两个小学生让座，最近的那个毫不客气地迅速抢坐，连谢谢都没说一句，我以为她会让同伴挤着坐，谁知她丝毫意思都没有，而同样背着沉重书包的同伴一脸坦然，如果是她先占着相信也肯定不会与人共享。
所谓建筑，应该适应环境和人心的存在，但往往会解剖时空和人们的思想，有什么样的业主就是什么样的设计师，裤衩的设计体现的就是霸道和切割，一个建筑俯视中华大地，割裂北京的天空，和故宫皇城敬畏天神，亲近大地的风格截然相反。
给我取快递的人叫 孟雪飞，电话是18001387059，大伙没事帮我慰问他，越晚越好，至少我每天晚上都会慰问慰问他。
不过真的很精神耶~886~
就这么被冤死了！
我亲爱的旅管女足！！
本知是药三分毒的道理，所以尽量少吃西药，觉得中药就是动物植物入药而已，所以没有忌讳，哪里想到，我们吃进了更毒的药！
致转发的人：你们都不准笑！！！！
HK去了好多次，居然第一次来这里[害羞]，一个人[脚印][脚印]星光大道[电影][电影]…
哈哈哈，今天我终于可以睡一半的床了！
看到百万美元宝贝和飞跃疯人院的结局时还真是让人悲伤，当你在意的人继续喘息就是痛苦的时候，当你必需将亲手送他一程的时候。
这就是寝室！！！
大家都说我像混血儿，我一直认为大家觉得我像是混东南亚的，今天才知道原来是混非洲的:&amp;gt;
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！
悲！
委屈就是,你明明是六月的骄阳也会觉得浑身颤抖,是无论是对着镜子看自己时,还是在拥挤的人群中,抑或在坐公车时,都会悄然的落下泪来。。。
直到今天才注意到Sauvignon Blanc 中文翻译居然是长相思。
在这夏日的第一个早晨，我突然感到我真正喜爱的是夏天。
回复@可乐1043:真是站着说话不腰疼！！
无论时光离去几十年，无论曾经佩戴小红花还是满脸泥巴，无论你是岁数大还是心眼小，超龄儿童们放纵一下吧！
发邮件去问两天了也不回复。。。。
我有点不知所措的看着一堆东西，仿佛我和它们是一样的，忍不住想问，我们该怎么办？
我想，这个时候，他们在爱的面前，我们都是卑微的....[泪]
但我非常欣赏您这种当婊子不立牌坊的态度，公然撕下弱势的面具露出强势的嘴脸。
说起中国的优点外国的缺点却一套套的，真是党的优秀接班人，
绝不放弃，Believe I can！
这样的扣篮你绝对没看过，史无前例，神马卡特大风车都是浮云。。
多大的成本呀！
懷著無比雀躍的心情等待只有兩節課的星期四還有即將回家的星期五~哈哈~一切都會變好的~希望大家也可以...
烦躁，我都躁动了！
明天开始姐生平第一次舞蹈训练！
//@蘇桐可可兒：回复@21_Pear:我打你哦 这一步跳的太快了不干至少先耍个t撒[偷笑]
一个人一眼能够望到底，不是因为他太简单，不够深刻，而是因为他太简单，太纯净。
[哈哈] 改好就可以准备最后的装机，拍照，找个论坛发帖weiphone+pcinlife！
18个路人代表什么?
恋爱去吧，咔咔。
嫌重复罗嗦的，您绕道，大过年的都高高兴兴的~！
5天的旅行，第一天晚上才飞，最后一天是自由活动。。。
梦见在睡觉什么的最恐怖了，环境都是生活中的实景，然后在梦中醒来。
[抓狂]吃了太多青枣和零食，肚子都鼓起来了，看样子起码三个月！
真滴，给我们戴红花吧。
闪瞎你的眼睛。
留一段幸福在身边，真爱莫放手_悲伤的句子感悟爱情
看来我只有逛街的命。
这就是3G行业应用，让你感知3G的力量！
一大早我看到了神马啊！……
哼[哼]
简单，最美！
我总结国产电视剧大多分为这几个类型：国共党争的多，抗日的少；情感出轨的多，贴近生活的少；历史剧多，符合实情的少；国内播放的多，出口的少；糟蹋钱和演员的多，让人爱看的少。
// @艳华 :噗嗤～
与香港湾仔码头创始人，一起做节目，共坐评委席，感谢职场好榜样。
当天并肩战斗的同学们都是谁，出来，冒个泡，谢谢你们。
气晕我咯。。
今年中秋晚会看得真过瘾[赞]
青草的清香和劈柴的时候那种炭火的香味绝妙地融合在了一起，真棒。
你是我们的主上啊！！！
1.不忍：便主在便秘一周后喜获丰收；
2011来了，今晚难得的聚会，有乌托邦的陪伴，很happy。
操，08年这个傻白要听我的，何至于此？
二二首唱会嘉宾祝贺视频里面的崽子们都好可爱哈哈哈 谭杰希你的毛又变了好好看啊亲
让你妈气死！
先支持起来哇哈哈~[喵]
我要去看第二遍……
怎么沟通不来~
漂亮！
虽然已经实现了自己的心愿，跟着最爱的人，也是唯一爱过的人回家乡看看，可是却只是一个心愿，注定不能在一起，蔚然成伤，几滴泪珠，足以话尽心中不舍情怀。
我是整个营销中心最早的…
[生病][生病][生病][生病][生病]
仲要連跟左我好耐噶手錶都壞埋...
价格才十来块 ，推荐下
幸亏是在家里，否则这让人听见还不得挨揍啊。
忙碌的一周终于结束，扁桃体肿大又已始，收到很多问候，原来被别人听出来感冒也很幸福，谢谢大家关心，深呼吸，双手交叉，在回去的路上，我给自己一个拥抱，晚安。
进机场前先到附近吃野味，那叫个彻底，那叫个爽：猪是野的，鸭肉是野的，蔬菜是野菜，上来的米饭也是野饭，连上菜的服务员都是野人。
一个前一天晚上都不能把参赛花花花语逼出来的陪练团，比赛以后却对别人一个犹豫指手画脚。
我发誓:（从业多年深受其害）从今天起，凡不参加试衣，不参加排练的模特，将永远不会出现在我的t台上，做为一名职业模特，不试衣不排练，你还敢来演出，算你胆大，我保证在我这里今后不会再有这等待遇了，希望客户和模特公司也要这样要求，模特真正做到敬业，职业，专业！！！
今天之后, 不再讨论新浪了...
哈哈镜+美酒[胜利][胜利]奕家人不要太羡慕我喔！[爱心发光][爱心发光][爱心发光][爱心发光][爱心发光]
TTTTTT..血吧嗒吧嗒掉啊..TTTTTTT
实际我只是看不惯某些人的道德评价，更看不惯对模特的蔑视。
幂姐万岁
公安机关都证明不了当事人杀人，却要当事人证明自己没有杀人。
[生病]电视里突然全红紧急地震警报，好久没看到这警报了，好紧张，还好东京摇得不太厉害，震源在茨城，5.3级
求好心人转发下，去年卖1快2一斤，今年我们三四角都卖，总比烂了好哦！
一直跟我肩并肩的走，神经病！
打开电视机，怎么都是歌颂共产党的节目。
忽然间有种被谁谁谁深深忽略的感觉.
大武生威武！
国产车绝对不能烧的出这效果！！
听说~~才开始开奖啊[哈哈][哈哈][爱你][爱你][给力][给力][围观][围观]
一看就知道主人是干嘛的吧，相当有创意，只是这价格也估计比较贵，不能见人就发~[哈哈]
日本仙台在7.4级余震后出现怪异光线 环球网记者王欢报道据日本NHK电视台4月7日消息，日本宫城县7日晚11时32分（北京时间10时32分）再次发生7.4级地震。
第三个是家人朋友身体健康。
品种多多想看什么戏，随你选，随你拿！
唯一一次出现这种情况是因为服务器宕机，难道这次也是？
[亲亲]
加油！
这百年一遇、千年一遇的灾害怎么都让我们赶上了，我们还能不能活了。
居然失眠受不了了。。。
//@王小兔TUTU:[c看热闹]太好笑了.
[嘻嘻] [嘻嘻] 说好的都没你们这么一致的吧！！！……[哈哈] [哈哈] [耶]
果然女人比回忆更贱。
各位童鞋盆友们，中秋节快乐！！[鼓掌]！！
网上卖东西和消费资讯类的网站1周发一封邮件就已经很垃圾了，如果天天发的话，我觉得就是找抽型的。
撒花祝福这个&quot;匿名他&quot;童鞋[心]
爪机也快停电了更苦逼有木有有木有！！！
旁边等公交车的人数以百计，他们的鸭梨也不小。
我宁愿这样安乐的过一辈子！
OMG，已经突破我极限了。
噪音扰民!
身上没有一处不圆，皮肤让肉撑得又白又细。
TMD中国联通，我装个宽带两台电脑用怎么了，泥马的还限制我上网，既然你开这上网服务，我交了钱就应该享受到我应该有的服务，哪家不大部分都有一两台电脑的，要我开通多终端服务，泥马的还要另外收我费用，那反过来说，我一台电脑一个礼拜不用，那你联通是不是要返还我没有利用完的带宽费用？
别逗了，你们以为我是傻逼啊。
先邀请汤唯参加演出，以表大度，引起一轮关注；拍完要上映了，以删除汤唯所有戏份，以表高雅，再引起一轮炒作。
我喜欢他们的智慧和努力的精神。
难道这些经济学家看不到吗
其他流浪汉和我，一起安静看着这位流浪者最后的离开，在南美巴西里约热内卢，炽热的狂欢节清晨。
你肯定告的赢。
当官说：我廉洁；明星说：我清白；城管说：我和蔼；富豪说：我纳税；二奶说：我自立；导演说：我正经；教师说：我高尚；警察说：我秉公；移动说：我诚实；银行说：我规矩；中油说：我亏损；医院说：我治病；法院说：我公正；百姓说：全扯淡。
冬雨绵绵，寒风阵阵，真庆幸我不是从被窝里被叫起来的那个[偷笑] 我是叫人起床的那个。
有一瞬间我被陈奕迅狠狠击中心脏痛的无法呼吸。
感谢所有支持我们的朋友，我们会在2011年继续努力，因为有你们我才能成功，谢谢，谢谢2010
这周一闭馆日真不错，受用！
不远将来，我们都会拿到百万月薪，然后吃着五万一棵的白菜，每天早上从我们每平米一亿的家里出发，花十万买张票坐着公交车去上班，真是和谐幸福的社会主义生活
非常动听的一首春式情歌,李宇春用她特有的敏锐细腻的视角,填的这首歌的词,非常的优美动人.
[泪] 天啊,几个月没登录信用卡网银,我的信用卡积分有13730分竟然在4月30号到期了,太没天理了.........
我不是不会对别人动心，而是因为已经有了你，我就觉得没必要再对其他人动心 ...
很贵气啊，长的真的是很贵气=皿= 图fr韩博
这年头，连死都得讲究运气了：湖南邵阳沉船遇难获赔20万元、上海胶州路火灾遇难获赔96万元、甬温线高铁事故从最初的17.2万元，到50万元，再到91.5万元，数天之内人命价格不断攀升。
内心高贵、矜持，即使写灰尘，也要高贵地在空中跳一场舞才肯落地。
我明明买了6本书，这下倒好，全小区的人都知道了，我艹！
让这一切开始的我们亚洲圈粉丝们，真心地表示对你们的感谢!!
[太开心] [太开心] [耶] [good]
菲律宾都这么猖狂，美国支持？
外面的雨好恐怖，很多地方估计都被淹了。
一辈子陪着我！[张嘴][张嘴][张嘴][张嘴][张嘴][张嘴][爱心发光][飞吻]
第一第一！！！！！！
初夏的井冈山，蒲公英开花的季节~~~一直以为蒲公英的花应该也是白色的，现在才知道，原来蒲公英的花这么漂亮，期待井冈山蒲公英飘散的季节~~~
你早已在你的故土上失去了祖国
元宵节快乐。
在当当买书　用网银先把钱给付了　五六天了还没发货…
[开心][开心][开心]
感觉他在拼老命展现男人魅力和幽默感。
为处在悲惨命运的孩子，给予我们能够给予的温暖。
因为今天姐休息…
这就叫真人不露相！！！
仅此而已我就足够了!
在片中，极为令人感伤的是，很多无家可归的穷困孩子认为是因为自己的存在才导致全家的悲惨境遇。
能分辨善恶的称之为人，有功德心责任心的称之为人，有些只会带着假面具过日子，连狗都不如的，称它为什么呢？
你敢靠近我我就敢注意你 你敢关心我我就敢担心你 你敢拿真心我就敢接纳你 你敢拖我手我就敢亲吻你 你敢喜欢我我就敢爱上你 你敢为我戴上戒指我就敢嫁给你 重点是：你敢脱下我的衣服就要敢帮我穿上婚纱!!!
其实也不能怪商家，谁叫TD就是个政治任务呢？
感谢@布泉笨笨 的餐馆提供此顿美餐，谢谢。
你想拥有干净整洁、空气清新的宿舍吗？
纠结了很久，终于和老大明天请一上午的假，去参加小朋友幼儿园的亲子活动，老大很爽快地同意了，是个好老大。
你是哪一种？[偷笑]
极简，极美。
明天还要考试[晕死了]
和第一张相比，更成熟，更有态度，更好听。
谢谢勇敢的何娅！
爱了，珍惜，莫要等失去后追悔莫及。
我等明天给大家看看啊~~~~
[鼓掌] 让我们为激情相聚，为环保事业而努力。
好想看这本书！
一边吃夜宵，一般看美剧，《生活大爆炸第四季》终于完结了，结果看到了这个，夜晚容易肚子饿的女孩，伤不起啊！
最好听。
给哥三留下一个美好的回忆吧^^
呵呵相信大家都度过了一个美好的节日！
今天是儿子小小班的毕业典礼，蔡老师带着孩子和我们一起上了一场课，每个孩子都很开心，很投久，真是很好的学校，很好的老师，可惜这么快又要分开了，好像人生总是这样，永久只是停留在心中。。。
就想我是有多变态，生活里真的也只愿相信80后单纯孩子的说法，还不是搞姐弟恋的主儿。
科学道理我不想解释了，也请你们不要再评论了。
还是会有些气不过。
倦眼孤舟新阅历，低鬓残霜旧人家。
奥巴马的这张照片，我认为就是最好的国家形象宣传片。
商场娱乐活动还可以，促销活动不给力！
全体学生会嘅成员喺你宿舍楼下用蜡烛为你祈祷……
555555中午自罚！
然后我变成了他们的哥哥，最终成为他们的叔叔的时候， 我感受到了岁月 ！！！
上午翘半天课 下午冲教室去用了两个小时赶完了一篇2500的作业~然后 我的暑假就正式开始啦啦啦啦~~[哈哈] [哈哈] 我亲爱的空调 西瓜
一会儿不是道歉门就是谣言门，也不想想看矿难死多少人你在乎过，毒食品能毒死人你在乎吗，车祸死多少人你在乎吧，拆迁拆死了人你让家属哭吗？
深圳保障房名单遭疑续:20名保障房申请造假者将被处罚
给力中国海军！
考试面试前一天还熬夜刷消息；骄傲的说我是东方神起的仙后；
大家拭目以待咯~加油加油！~~
旁人围观无数，竟无一人伸出援手 。。。
如果和自己喜欢的人在阴天下雨天窝被子里看电影嚼零食睡大觉是我觉得最幸福的事情.[白云]
体重 下降咯~ [耶][耶]
然后发现12个男的里还是最喜欢巨蟹座，我再SHIT。。。。。。
想到今晚吃多了、真是惭愧死了！
今天到重庆为我的电影《大人物》做首映，因为是特别献给我的家乡的电影，所以提前到今天上映。
2011大家都要健平安!
道不同，不相为谋。
过节啦，在Nobu腐败，全球基本统一的菜单，在欧美广受好评的日本料理。
我有点接受不了！
我曾说，晨是我第一个喜欢的明星，到现在，我敢说，她也是我喜欢的最后一个明星…
我靠，贵阳的破交通。
且不说那第二个点球的事情,罗比那个单刀吹手球也太SB了啊,裁判是一开始就算计好了,你就算是进了我也得给你吹了.
没原因 就是喜欢你 就像海眷恋 天空般 的心情 你前进 看着你背影 就足够世界 无条件 的放晴[跳舞花]
若生命直到这里，从此没有我，我会找个天使替我去爱你。。。。。。
泥~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~玛~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
还有几天就结束舞动了，最后一集反而心情极其轻松
老X，天天有此餐幸矣。
我家宝贝也这样！
呵呵，我闹钟
（话说今天天空很漂亮哦～）
恩，海南真好。
第二十三集，尼玛尼玛尼玛尼玛！！！
我郁闷！
认识你们真好…
我是&quot;彼方_茂茂哥哥我爱你&quot;, 我已经将名字改为&quot;彼方_JYJfrom東方神起&quot;,请继续关注我哦~
寓意好，但这里的真的太甜了，[吐] 不好吃，cupcake 很可爱，吃起来是糖精哈哈哈 胖！
挥文墨，唱恋爱。
祝大家胃口好！[嘻嘻]
对健康来说，这至少是令人遗憾的损失。
竖中指为什么就一定要处罚呢？
哈哈....
24F1.4 一路走好 突然想起阿杜那首《他一定很爱你》或者薛凯琪那部《分手说爱你》 哥的D700驱动不了你，所以哥就把你送去帝都，那里的D3能够给你更快的速度，而且他很专一，你会成为他的主力。
呵呵。。
试着想起--这首歌好听！
而且价高的没谱!!
不信你发两张擦屁股纸，他们保证偷一张回家擦擦嘴！
等到某月某日，你我变成陌生人，那就什么都没有了。
回到公司，完全没有状态工作，会议室被占，聊些什么东西还不让我听。
看到留言满是大家的安慰，鼓励，我顿时又忍不住泪水，真的。
终于结束了，西单女孩儿，深圳民工街舞团等三个节目已收到了春晚剧组的正式邀请，祝福他们，相信他们在春晚一定会给大家带来惊喜和欢乐！
明天的辩论赛，在因学业而不得不放下一个学期之后，终于又能以攻辩的身份站在台上，莫名的紧张，甚至开始怀疑自己……
杨峥守住承诺带着她游走于世界的每个角落，波尔多很美，海很美，夕阳也很美~[2011年3月-迷恋于将爱的最后一段ing..[冒個泡]
完全轻熟男的感觉，这种状态去恋爱是最棒的。
反倒到了21世纪，我连当下宣传部长是谁都不知道，从未听说宣传部长写过什么著作，什么美文，做过什么演讲。
我可愛的夏夏!!!!!!!!!!!!!!!!!!
[偷笑]
强烈建议减免税负！
农业重金属模范情侣有木有啊！！]
好想去H＆M和banana baby扫购[可怜]，天虹又发信息来说打折了…
你不要再祥瑞我了[泪]
上海欢乐谷的送票大行动马上要开始咯，大家尽请关注，谢谢各位捧场啦~~~
我~~~~真的很震惊也很伤心~~~~~你，还是我们认识喜爱的赵老师吗?[泪]
今天真算是彻底体会到了,现在想想都觉得不能理解和后怕,同一个学校的人也会偷自己校友的东西,你让我怎么说怎么说,而且还是在自己学校偷的,心寒心寒,我真是会和一个小偷是同一个学校的感到羞耻!!
还不让罗志祥出来。
明天过后就是你们的大晴天[太阳]
女林先儒的图图就能上传，桀骜师兄的图就传不上来，介么神奇！！！！
前排各种枪林弹雨各种伤不起啊!!....
我怀着沉痛的心情，从K线图上绿油油的台阶拾级而下，然后在交管网站上又查到了三张被拍的罚单。
我妈妈172，爸爸176，我弟弟16岁178，我为毛就160，我不该是矮子有没有！！！！
为了过生日，他为何两次入狱？
止步半决赛就是出了问题，那么为什么看不到作为一个青年教练隋菲菲连续两个赛季都把球队带进半决赛了！
我想了大半天都没想出来。
五千年中华文化，己被你们彻底毁灭，六十多年用你们那套斗争歪说把民族文化消灭掉，，砸寺庙毁文物，焚书断校，史上从未有过的都被你们干过了，你们这群革我中华文化的千古罪人，你们又要研究文化是假，用你们那套想进一步消灭华夏文明才是真。
每一次下雨我的情绪就很稳定轻爽 呼吸也很舒服.
周末，go，go，go！
[鼓掌][鼓掌]宝宝今天安单睡在中线的另一半[偷笑]我本来睡相不差，可是和宝宝睡一起太压抑了，导致我现在宝宝不在的时候我就会翻来翻去的睡觉[偷笑]
2临睡前例行的巨大空虚和孤独。
我从来都没想过这辈子还会有人为我写歌，我在直播间真的是噙着眼泪说的谢谢！
不知道在黑暗中奔跑了多久，可眼前仍旧是没有尽头。
刘慈欣《球状闪电》，推荐下哈，不过可能因为是早期作品，语言啊文章架构啊啥的看着没《三体》爽。
我地个个都过了,万岁[太开心]
伤不起啊伤不起...
这一天最销魂的是我们那个司机，广东滴大叔，相当不熟悉路，还不太会用GPS，回去的时候沿着环城高速从北到南彻底一圈，限速55迈，开到了90，还一边低头摆弄GPS，于是我神经高度紧张，还好最终顺利到达...
眼见你起高楼，眼见你刷墙壁，谁见此光景？
据说，刚刚昆明新机场又垮掉了。
刚才看到说寂寞的人都会随身带手机，真的哎，这样即使别人都有伴儿我也不会尴尬，因为我有手机哼！
因怕电池不够所以没录张杰翻唱黄龄的歌，现场欣赏了两遍好喜欢！
我想听数学课啊!
不知道遗忘这样难，不知道我如此渺小影响却被看做如此大。
无法用言语形容！！！！
深圳夜雨又至，电闪雷鸣，一道闪电击中京基100大厦（冒着大雨和被闪电劈中的危险在楼顶拍的，好刺激有木有=W=）
您这是50岁女人的身板嘛？？？？
奶奶在世时常抱怨毛东泽让全国人民吃不上饭，但我却唯独喜欢毛泽东，打读高中时，一本《毛泽东传》把我看得如痴如醉、神经错乱。
只是，我想你们。
春节贪吃体重增加，早起锻炼，雪中骑着自行车很是惬意，一不小心摔个大马趴。
晚上吃的好撑好开心!!!
哈哈，我要了春春的签名照！
突然有点伤感，今天是自己特殊的日子，却是分外折腾的一天，好想能安静下来，让生活回到简单。
谁能告诉我这是不是真的啊啊啊啊啊啊，我要疯狂了~~~~~~~~~
杭州果然是最不适宜人类居住的城市有木有啊亲！！！
没资格饭A!!!
我喜欢你，所以你可以没有钱。
是你们让我收获成长.
我不是碰不到更好的，而是因为已经有了你，我不想再碰到更好的...
是他们趁着夜色的掩护焚烧垃圾吗？
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊CASSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSS啊啊啊啊啊啊啊！！！！
让我们一起梦到，来到夕阳绯红的天涯，从心中放出殷红的花朵，撒着芬芳在陌路歌唱。
谢谢妹妹还帮我照了下来，谢谢你帮我照看巧儿，交给你们老放心了[飞吻]巧儿周日趁我针灸蹭了一节毛笔字课，单看还行[鬼脸二][鬼脸二][鬼脸二]
本片预计于明年上映，希望大家多多支持啊！[嘻嘻][鼓掌]
泪奔~~~~~~~~~~~~~[泪]
我在公车上看见一个好合我口味的型男！！！
這幾天發得太多風景的照片　但我就是喜愛拍攝這類題材　好吧　就最後一張　雖然今夜的他　沒有前天的那麼美　但仍是很動人的　後援　晚安
每天电脑玩到1.2点还每天说自己没玩没玩，把老娘充的电用光了就在那里装B。
生日快乐[蜡烛]你最棒了！
[嘻嘻] 表示2011肯定不会再慢了。
我想安稳的睡觉。。。
而时光流逝中我成长，成熟，越来越容易跟那个＂真实＂的世界失之交臂。
对方矶矶歪歪。
为什么我们班没人看银魂呢。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
虽说身高已经停止增长~体重却不停的在增加~每天出门前要用的香水~光是挑选就伤透脑筋~虽说控制住不吃零食~却又忍不住吃了冰淇淋~因为已经是大人了！
李荣融：在这个经济形势下，有的中央企业手又痒了，又去搞其他（副业），搞什么不是老板说了算，你怎么不明白呢？
这样算不算不负责任？
然后戏子在网上晒特权、装13。
没人不把这当成双汇的公关秀。
小心点[强壮][强壮][强壮]
有多少人像我一样，告诉自己不爱他，一切都结束 了、可有关他的一切又那么上心，知道后又那么的心 疼
你们都很[给力] ！
作为K5的代言人我将率上海爱乐乐团献演经典乐章，演绎精英格调新典范！
不准笑！！
邑大的，求转发！！！
"我都唔知阿媽原來咁開明…
去apple store摸了一个爱疯4，确实身材手感都不错！
可现在，这句话没了，因为老师把孩子又还回来了[伤心] [伤心] [伤心] 。
特别表扬：雷晓栋 西安汽车科技职业学院学生，在车展现场捡到现金若干，及时上交组委会。
以为：只要捂住耳朵，就可以听不见那些烦乱。
人都5折包邮了，人都买二送一了，人都瘦了3cm了你还不给我买，你配当丈夫么！
哼哼，禁止歧视，为毛人家征婚都要温润男纸，对我这种金链汉子根本不予接待，是不是应该要求国家立法干预一下
我们的信他都留着啊!
如图带血的纸巾。
充实，乐观，不抱怨，不遗憾，有意义的数着生命的秒针，滴答滴，滴答滴…
现场消息：果果们很给力！
你们轮流请我吃饭，否则不给东西，请对号入座。
我是火箭吗，北京城都被我跑一圈了！
朱老本意来做东，客到现在不显身。
这里的士也从不打表，1百元一次！
有时候更多的是心累，越来越不懂人的心里是怎么想的，其实高中和中考只相差两个月，为什么一切事情就仿佛隔着一个大洋一样，复杂了许多…
咱的战争结束了。
寒冷冬天已过，让温暖对你关照，这个元宵节，你就等着挨撞吧！
奇怪的事：迄今还没人说应该开放童工，可好些人说应该放任儿童乞讨。
你小时候多么可爱丫～
，虐恋的感动...
有时侯，觉得自己其实一无所有，仿佛被世界抛弃；
一天了，一格电都没少。
厚恩，生活中还是选择做快乐的小妮子！
反思我们这个民族，我认为我们中国人的心理比较阴暗，基本是阴谋论占主导，缺乏一些很复杂的情感体验，如爱仇敌，如对自我罪性的认知和对他人罪性的怜悯。
潮湿了季节，苍凉了岁月。
[月亮] 晚安
我们顺利安全抵达日喀则，并买好明早去樟木的车票。
法国阿尔萨斯小城科尔马，梦幻般的城市！！
话说六月有个10年聚会，我还愣了愣，10年？
我都不知道祖国的国防建设建哪儿去了？
老婆，出来看猪在爬树。。。。。
中国移动网上营业厅网站设计的烂自不必说， 竟然出现用户登录状态跳session的问题，登录了一个用户，退出，再登录另外一个用户，竟然同时显示了两个号码！
我一直表示我抗拒我男人我儿子和我闺女的BG配对，这被一些亲们误会成因为我是王道饭所以抗拒BG。
大脑袋，你要等我，爱你！[给力]
滨城的天气就是这样的凉爽…
想起有学者呼吁关注消失的村落。
我想去尝试着做一下，可问题是谁能给我点松露呢？？？？[嘻嘻] [嘻嘻]
一个胖子喝了点酒追了尾进了监狱判了刑有毛个好写的啊！
今天音乐课学了《爱的供养》，完全没听过，不过还是吹出来了、
某位精英大师就这么转了。
他的为人，他的才艺，他的魄力，令人钦佩，称他为先生，是适当的。
欧洲杯快到了，于是我要给本本换块新电池，然后再买一块电池备用，再然后买网卡，哦活活活活~ 人类无法阻止我看球赛！！！
如果情感和岁月也能轻轻撕碎，扔到海中，那么，我愿意从此就在海底沉默你的言语，我爱听，却不懂得，我的沉默，你愿见，却不明白.
加油吧！
亲爱的，我们自己。。。[绿丝带]
无语了！
防晒效果很好的单品，平时穿搭或者出游海边，你会发现拥有这样一款真的很实用哦。
下午才出发去外开会了，一大群人，鸡鸡鸭鸭滴，，，一路闹过去吧哈~好心情亲儿盆儿，感谢祝福，保暖顺利、诸事OK~[溫暖帽子]
悲叹，足以！
娘诶，刚刚答辩，答辩组组长一语破我的论文是抄的，还有一大堆的格式问题，这下我的论文不死也残了，我不活了~
那个不知道名字的所谓的韩国的神马组合也弄太久了吧。。。[怒][怒][怒]
老娘累得要死要活尼玛你给我玩隐形！
祝您三八节日快乐！
坑爹啊，昨天下午北京时间5点半在华盛顿起床赶飞机，在首都机场转今天下午5点55飞机，现在通知飞机还在长沙，又困又累又饥！[泪]
//@曼云姐姐:志愿者的团队是一个温暖的，积极的团队，带给我力量。
清清脑子看看自己是不是真的穿越了[晕] [晕] [晕] [晕] [晕] [晕] [晕] [晕] [晕] [晕] [晕] [晕] [晕]
~~~（爱一股，好油腻，直接夸你欧尼就完了，这小鬼~~），我兔云问问题的时候老是自己就笑场了，还自己在那里彩排，哈哈哈
我是幸运的…
特别是最后那一暮 .
嗯，先放一放吧[挖鼻屎]刘永好先生我对不住您
希望你们女的裙子被钉子挂住，男的套套都有孔，枕头下面藏老鼠，马桶座上藏大便，衣橱里藏人，爱人背地偷人，做饭盐放两遍，拖鞋下面有图钉，筷子上面有倒刺，私车山地里抛锚，电话满格时爆炸。
7号晚上港龙KA605回香港咯。。。
哈哈！
高一的学生，还没分科， 还有2年的学习时间，你他妈就 下这种结论！！！
[心][心][心]十一，您与国同庆！[爱你][爱你][爱你]
还不敢告诉老妈 ，哭55555555555555555[泪]
你们这些官员的脑壳中还有点智慧和人道精神吗？！
再也不见了吧
润讯公司居然今早打电话过来说看我网址上最近有找客服行业，问我有没有兴趣面试客服行业。
某人都放了你七次鸽子了！！！！
可是等躺在床上了，就不想睡啦，旁边还有同事大姐的呼噜声[怒]
亲们...
希望国家立即采取切实行动！
不错
因为平时支付宝都是直接用信用卡刷的，所以其实意味着我可以把信用卡充到支付宝，再用支付宝还信用卡，这样就永远有一笔活钱了~！
啊啊啊啊啊啊啊啊。。
由我认定你是我偶像的那一刻,我用心用时间用耐性去回补你入行以来的所有事迹.
现在养了2个月，成这B样了，而且还不吃竹子，求鉴定！
说好的一月番没了，四月番也不见踪影，难道就这么坑了？
回复@阳光靓女:多谢博友的关注，熙道一定不会辜负大家的期望[太阳] //@阳光靓女:[太阳] 熙道老师的重任在肩，不负重望，童鞋们预祝老师圆满完成拍摄任务！
晚上回厦大吃饭，想想觉得挺欢乐的~过马路的时候看到三个穿长袍的和尚在斑马线上狂奔，貌似也挺欢乐的~
其次我不是男的不爱看你装..
这是靠权力霸占，出售的是霸占权。
喜欢和你在油菜花地里用相机拍下美好的一瞬间；喜欢和你躺在轻轻的绿草地，用手遮住一半天，只看到你的影子再眼前；喜欢和你一起踏着山沟里的水，一起看那白云间。
咦~花牌花圈呢？
你是好男人！
SB一个！
最后把在天涯说的话在说一遍 有几个带v的微薄、请问你们哪看到老袁有抨击你了…
他會想知道我今天買到多少內衣，吃了多少碗飯麼，大了多少粒便嗎？
佩服这位水深火热中母亲,在世间究竟还有多少这种母亲,为孩子不顾个人婚姻安危?
我觉得我把他毁了。
TNND，硬是空军做后台不怕啊？
现场Dj人气很旺噢…
回归到现在电脑总开通宵下视频下载完的50%还没来得及看的有没有！！！
这个团队的执行力是我不太敢恭维的，我必须时刻监督和督促他们完成。
光天化日之下，竟敢持刀杀人，口出狂言：偷了你的东西又怎么样？
他诱惑到我了!!!!!!!!!
能让胡温感兴趣的只有他国总理对三氯氢铵的投诉以及在廉租房称呼自己生活没压力的母女
宫殿弄那么好看是要闹哪样啊！！！！！！！！！！！！！！
专业的相声演员！
不是气到极点。
如梦里的小河，潺潺流过。
谢谢祝福了！
所以除了从一百多名笔迷中抽出5人可以获得周笔畅的签名礼品及合照外，当天到现场且有持票的人有机会抽中签名吉他一把哦！[给力]
就冲着你这几句感谢的话。
您的律师证是考的吗？
后面的话是：他们抓住中医学尚存在着的某些传统理论与认识方面不完善之处，得出中医非科学的结论，是一种无知的表现。——《中医史》李经纬
明天早上4点去接老妈然后去长沙，感觉明天又会很累了，好多事情没有做。。
欧盟很悲哀！
路边发传单的美眉，一点都没有考虑到我的心情，什么十天减肥不反弹？
（我是有多无聊啊弄了一屋子的尔康，没奖竞猜图上一共多少个尔康）
上海今夜请将他遗忘！
到現在都還沒有人拍拖!
搞笑的，该局官方网站一不小心——把删改的草稿文章都放上来了(如图)
一个有钱却缺失公民素质的民族太可怕了！
明天最后一天我就要告别所有理科的学习了。
由于缺乏运动，觉得今晚走路了明天可以睡很晚，哈哈。
法克！！
羡慕各种有计划出游的朋友们...
醒来黑暗处又看到不想看到的东西、看到了odousann、拼命地跑掉…
这天气合适吃鱼生喝小酒，点了一条2斤的赤眼，鱼刺身，鱼头鱼骨椒盐炸香，再点一个海蜇刺身，嘿嘿。。。。
在戈壁，除了李刚，每一个父亲都是心酸的父亲、屈辱的父亲。
[哈哈] 大工程啊 哈哈哈!
疯了！
两年后，当我拾起这份沉重的回忆，人潮拥挤，看着那来来往往的行人，那一张张开心的笑脸时，不由心酸无奈思念蔓延成灾，但却永远没有办法狠心的将这种心情撇开。
我了个去，现在大叔都这么潮了吗，刚在我们食堂门口，送饮料的大货车上，一大叔坐在里面听伤不起……
真希望自己也能过得那么快乐，洒脱…
汶川地震的时候人家日本派了一大队红十字来援救，现在人家民族面对生死存亡的时候你们却在拍案叫好？
=您叶子吧,还加隔壁微博,您老别称自己T行不°
你们久等啦！
今天出门前，发现手机快没电了，特意叮嘱自己记得带充电器，结果到了公司发现，我带了充电器，落下了手机[失望]
我的男神啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，很美有木有，美爆了有木有，我的雕塑美男啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊[mua] [mua] [mua]
哇五，我又看到某耳钉了???????
女婿膝盖枕头，都想BOBO有木有！！
五年前为了包二奶花40万买了套房子给二奶住，每个月给二奶6000元，今年和二奶分手了，房子卖了120万算下来白玩了二奶五年还赚了40万，真是感谢人民感谢党，感谢那些房地产商，后来老婆知道了甩手给了我一巴掌，当初为神木不多包几个、、。
你眼里的法才是合理的吗？
《全球热恋》只是典些爱情小品，一家四口四段感情，只是有些小感动，终究还应归结为肥皂剧，没兴趣了。
折腾了5个小时，终于出来了。
有件事很让我苦恼啊 这些眼镜对于我来说那个最好呢？？
人家轮回转世好几趟都碰不全呀！!
当时我很想顶两句嘴，大义凛然的说两句——放你妈的屁，你们日本才地沟油呢！
兔年大吉O(∩_∩)O！！
但说了一会我感觉你就是一智障＋白痴。
伤不起啊啊啊
不知这是不是汽油涨价的原因。。。
有爱妍敏图1P[孝敏:我终于抓到恐龙了][恐龙：GUAAAK..] 翻译byTK控吧小洙 [给力] [给力] [给力] [给力] [给力] @MOMO坐等皇冠霓虹喜碧
大家速度去啊！
4地沟油物美价廉，具有中国特色。
蜜糖们，心眼好。
★惊世骇俗啊！
→开跑车，住豪宅，拥美女→，→果然郑允浩和金俊秀在乡下有一亩水稻田可以养活他们吗[痴呆] [痴呆] [痴呆]
我擦！！
你看不惯陈的方式觉得恶心，有本事你脸上戴一袜套弄得跟蒙面大盗似的也站街上发钱呀。
爱得地暗天黑都已无所谓，是是非非无法决择。
听到他叫我妈妈，我的心就软成一滩水了…
适合夏天哦，祛湿补心，消水肿！
还要特别祝所有的双鱼新年快乐，敏感的鱼儿，生活会爱你，希望你也能用柔软的心去爱生活，可以哭也要笑，我们是没用的双鱼[泪]，我们更是坚强的双鱼[手套]
心疼你，你洗困。
上一秒我还在为考试成绩懊恼，出国，旅游。
虽然曲调简单，但这呼伦贝尔草原来的艺术家唱出的味道，是我们平时听不到的。
而在那些睡不着的夜里，你却找不到一个人可以让你感到温情。
结果没搜到...
还比愤怒鸟射击的动作，我为啥一千啊现在…
每天要被海扁一次才心满意足回家，嗯，为了身，更为了肾，那就让海扁来的更猛烈些把！
打她宿舍电话，竟然是公用电话。
某些公公们就是吃不着葡萄说葡萄酸。
张杰和娜娜的魅力太大了,我就简单的发了一条微博竟然引起这么多的评论,那我就再说两居室吧。
希望锅煤甜甜蜜蜜，幸福美满，早日生子！
试图降价以求销售，最弱智的招数。
那么来北极吧~北极风光和北极的探险故事一定可以勾起你的兴趣。
但是没抓到那个瞬间...[委屈]
真想召唤万头神兽把这死骚扰狂践踏成泥!!!
就这么活着 俩字 真实!
中国纳税人到底是傻还是装傻？
考试最悲剧的结果在我身上发生了，差一点呀卧槽，要花钱的考试果然还是要备考的啊。。。
真不知道是什么居心！
可是农业部居然说这只是个案.
//@影视浩天:回复@那笛NADI:没事，保暖做的很好，我现在不溜他，他才4个月，还小呢，呵呵，等一两个月后我带着他找你去，哈哈 //@那笛NADI:回复 @影视浩天:好的好的。。
操！
你真会享受呀你！
拉德，你放心，他哪里都不会去。
这部戏能把我笑傻 呵呵哈哈喜欢喜欢
我们热爱我们的博主　但博主像我们爱她那样爱过我吗[bed啦啦啦]@斎抧 @可爱的foxmail @此用户已存在2011 @高思坤 @benjaminzhai花园
评什么轰他！！[鄙视]
寂寞人生爱无休，寂寞是爱永远的主题、我和我的影子独处、它说它有悄悄话想跟我说、它说它很想念你，原来我和我的影子，都在想你。
刚才收工去找胡哥聊了一会儿天，真开心！
有人说两句韩庚好话，庚饭就屁颠屁颠的奉人家当上帝，加关注转微薄不亦乐乎，典型的记吃不记打，娱乐达人也才过去不久而已，某个职业五毛一看就是故意说点韩庚好话来吸引庚饭关注。
「两会」能否安静一点，每年此时开动庞大宣传机器，天上地下立体报道，喧嚣的吓人，又没有几两干货，有啥子好处，可能适得其反。
我诅咒你从此以后的所有幸福幸运都将因你说过的谎言而打对折，并且与你所想要的愿望都会背道而驰！
恨！！！
奶奶的，音乐台个臭不要脸的，水印打那么多，去都去不掉，也不晓得到底是从哪找来的视频，我youtube和google翻遍了都没找到完整的
我要运国外奶粉到中国！！[怒]
叉烧拉面：今天的重头戏，一大早开始熬制的大骨汤头，还有卤了2个多小时的叉烧肉先生，吸取之前失败教训，总算是做出了一碗让人开心的拉面了。
哈哈哈~怕爸爸打屁股啊！
想到做生意做事业都应如此，投入的时候要珍爱自己的产品，用心做到最好，而不是太计较收益，成功自然会来啊！
真好!
还有伤心的是爱上泡芙先生我重了两斤55555555
他们在教辅公司的指挥下,只会说作业并不算多, 应该是三个小时的量，由此可知孩子是如何被吃人的教育吃掉的。。
夏天太可怕了啊。。。
我想不透这学校的学生会干部哪根筋搭错了非要盯住我两年多，以愚公移山的精神感化我最后答应。
知不知道啊？？？[酷]
//@天为棋盘-星为子：班长用独特挑选了一个最优秀的士兵
高收入靠的是勤奋和成绩，个人困难绝对不是拿高工资的理由。
MB到现在三周多了！！
還沒準備好，好運突然降臨，讓我受寵若驚！
别在四堂面前狭隘的小油菜田里瞎乐了~~大大的韶大油菜花田在西区篮球场后靠近后山的洼地里，人一般高的油菜花！
好消息！
快要新年啦祝你咳嗽早日康復,最好去看一下醫生.
好多小结,报告要写啊!
买了现在的手机越来越后悔，从没人告诉我国产品牌手机上网会那么慢。
病了病了！[抓狂]
两个黄鹂鸣翠柳，我连对象都没有！
为什么我不能和我爱的人在一起！！！！！！！！！！
都新中国了汽油还涨价呢~！
说真的这个九月我发生好多事情让我好大压力好不快乐好难过.
二者都让人崩溃，写论文还没到底
我就纳闷这些厂家就一定要跟着Apple屁股后面走吗？
结果昨晚八点开始感觉感冒，全身骨头疼，睡前吃了药，半夜发烧到全身出汗，早上睡醒时意外地感觉精神饱满，全无病感。
从今天起 要早睡早起啊！！！
相比较，BIBISKY真是太好了，怀念我06年常常混迹于官网的日子[泪]
可是为什么这么多无聊的人会说无聊的话！
简直让人发指！
再次就算我会喜欢女的也不会喜欢你..
再也瘦不回去了，瘦回去也没那么神气了......
原来是上嘴唇抿下嘴唇，长了下面的牙齿，据说是前兆，那最近开始下嘴唇抿上嘴唇，难道又要开始长上面的牙齿了啊？
又打电话!!!
坚持到底。
现阶段的网络安全一方面如同丈母娘和未婚女子对于急于结婚的男人，是刚性需求；另一方面，有的安全产品如同那花瓶，看看而已，有，比没有强。
很感谢有你们做这些事情。
一大早起来把脚拉伤了、下午有个傻B把我疯疯偷了…
你以为我想背龟壳哦？！[汗]
这有意思吗
尼玛 跑跑卡丁车玩到一半自己卡住然后退出软件是闹哪样啊我艹...
每天在NOVO门口看见潮人纷纷提着大包小包的，我都快疯啦，我也潮潮潮潮潮潮潮。。。。。[兔子] 。
她丈夫是基督徒嘛？
可爱的小猪!!!!
这不是真的。。
首次看罢「画壁」媒体场，又笑又哭，中途几番想记录心情表达喜欢的感慨，后来发现无论说什么都无法尽兴表达。
//@笑蜀:世界上最遥远的距离，是你自以为身在祖国，却不知道那却只是他的国。
昨天又干掉个大芒果，今天脸悲剧了[衰][抓狂][泪]。。。。。。
就一个字：屁，以为自己有能耐啊，满瓶不动半瓶摇，太平洋没有加盖，喜欢那边就游过去啊，没人拦着你……
祝愿母亲的子女们--未来的母亲们父亲们给你上辈的带来快乐也为自己带来快乐！！！
今天985车子很是可以，车子开的慢人又多害的我没睡觉。
哼哼。[哼]
我相信你们一定能成功捣姜, 预祝你们成功!
呵呵！
值得一提的是，《会跳舞的文艺青年》在大受欢迎的同时，还曾受到某知名导演的青睐，该导演甚至主动请缨想要拍摄这首新歌的MV，李宇春的音乐魅力实在让人咂舌。
不幸中的万幸就是离得比较近。
分享群内趣事：大家在讨论阿白的鞋子，后来统一认为他喜欢鲜艳的鞋子，某杰妮冷不丁冒出句：他该不会也喜欢鲜艳的老婆吧。
真英雄也！
有种说不出的感觉，好留恋！
但是由于题材对胃，还是莫名挺喜欢……
认真地爱过之后，你才领悟，有些爱，的确是不可能的。
今天的舞台，同样的守候，我们等待着天籁的响起。
从长相到表情，都不招人喜欢，骨子里透着不可爱，除了身高其他都不像孩子，台本更是烂的要命，父母是有多缺钱多想出名啊，愿意这么糟蹋孩子！
[抓狂] 才去了几天丽江，一回长沙怎么就感觉不自在。
亲爱的,我们去拍婚纱照吧,这样你便会记得,在你的新娘真正出现之前,已经与我见证过地久天长.......
然后再把它们放街上要饭，到晚上再把它们要的钱收走，活活饿死！
面对狗仔的镜头还捂脸害羞
我对不起我的腿！
最近一直的关注经济学家郎咸平，我非常欣赏他透过现象看到本质的非凡能力。
只要给我个高清，我自己再家看也爽翻啊！！！
奈何！！！
我们永永远远18岁！
[赞] [赞] [赞]
2)香港人比较务实，没有那么好大喜功讲排场。
如果对车感兴趣的客户来我们展场看看噢，我们是东风风神噢，记住了吗？[呵呵]
我们会像您一样坚强…[心][心][蜡烛][蜡烛]
近视太难受了！！！
我同学就说，世界末日真的来了！！！[偷笑] [偷笑] [偷笑]
穷死我吧！！！
只是我看到这马卡龙时，很期待的问：能帮我拿几颗吗，服务生说＂很抱歉小姐，只拿来摆设，不提供给客人吃＂...
众人迅速交换眼神，赞许道：老郭这人果然是不催嘴干巴！[威武]
美到无法想象啊！！！！
兄弟，你是航空港区请来为政府卖地的，说这样的话，让政府情何以堪啊！
哈哈哈哈哈哈听说吉利把国资委绑架了这才收购成沃尔沃，再联想起很多事，就脚的国资委到底是个夺么怂的机构啊，天天被绑架，年年被勒索，处处被欺骗
靠！
请您理解不要因此而觉得扫兴吧！
觉得无比方便无比流畅，在晃动的公交上打字从不会按偏，接电话也不会因为脸大而误挂电话。
还不相信爱情了，人生观还改变了，你他妈傻逼了吧？
自下午听取四律师案会见情况介绍以来，心情一直压抑。
多慈祥。。。
所以闺蜜你的安慰实在是在伤口撒盐巴啊撒盐巴！！
看着一幕幕，一字一句，我的心凉了。
BIGBANG超可爱UFO回复——权志龙篇[冒个泡] 都是以前发给韩饭的UFO啦 应该都是真的 周末来啦~\(≧▽≦)/~ 点击戳大图
不经冻了，竟然三层[泪]
汽油是基本物资，这个涨价而其他不许涨，就等于是用企业来消化这部分成本，不要脸都说得轻了。
You raise me up也很好听...
惟愿这一生，执子之手，与子偕老。
呵呵，他们感觉很开心！
初雪中的天使~~~~花园里太缺水分了，所以大家快去路边扫雪吧，扫来的雪堆到自己的花园里、或是路边的树下土壤中——这是天然的水分，融化后就可以自然地滋润花园干旱的土地啦~~~既方便人们出行，也方便灌溉身边的植物——这是一举两得的行动哦！
而且，一棵的年龄都是当爹的了，用的着他说嘛？！
只是自认为我了解你，自认为你对我如同我对你一样。
700多张截图里面一眼扫到的！！
爸爸妈妈我爱你们，阿姐姐夫谢谢你们，想你丹，爱你龙，感谢所有，超幸福～
有木有！
精疲力尽......
[爱你][爱你][爱你]宝贝，记得要幸福哦。[心]
可惜的就是错过了和家人团聚的机会！
啊哈哈哈哈！！！！！！！
因地方官员掠夺百姓土地，对我家采取了一系列的迫害，未上访被派出所无任何手续关押四次，婆婆胁迫签字，婆婆因上访被村书记叫人打伤，丈夫被陷害入狱十个月，我家已失去人权，现在连最基本生存权利已失去，于教授，请关心我们。
无奈通向微访谈的大门已然关闭！
你看我空间,我就把空间设密码,然后看我人人.
已经跳完八对了，翔少快出现了有没有，果果越来越紧张越来越期待了有没有！
尼玛啊！！！！！！！
我的思念有多久，久到我忘了时间的行走，它定格在我呼吸的每一秒。
[蜡烛]夏琼寺格桑达杰加措活佛[蜡烛]至尊来坐客看我,还特别给我传授了修舍身法等多种密宗道理,谢谢佛爷[心]
这十年他心里就只想着她？
那个叫千宴的贱人,昨晚踢我们踢得爽么?
到站了，广播响起「请带好你的贵重物品下车」然后一个男生对他女朋友说「走啦，贵重物品！」这个细节，真是好幸福。。。。
打个麻将，怎么把把都是我输，把把点炮，是有多善解人意呀，几个意思嗫、、苍天呀，起马胡一把呀，要不我麻坛小霸王颜面何在、、、、、、
诸位，如此行径，怎可姑息？
61儿童节了，男同胞们找到属于自己的奶嘴了么；女同胞们找到属于自己的棒棒糖了么，没有的话像我一样买颗糖犒劳自己吧，哈哈。。。。。
希望靠辛勤劳动就能屹立于世界丛林的人们！
只因建屋是苏州本土最大的房地产公司，他们态度强硬不愿索赔，他们垄断了mt，不给曝光，希望看到的朋友能帮忙转帖，让更多人看到，黑心的开发商！！
其它的肉质品企业是否也应该检查?
听见春天在外面唱歌，我却只能在屋子里狂啃书，哈哈！
一个逃债瞒帐撒谎被旧友所不齿的家伙，今天居然敢招摇过市的号称自己做了十年九州，你中间拿着九幻回款做新杂志想扼死九州的岁月也居然一并算进去了？
刷卡的时候我还告诉自己别看人家啊，结果还是没忍住，那傲人的胸部啊！
在物欲横飞的今天，人们往往为某一句流行语津津乐道，为每一次恶搞兴奋不已，也会想方设法让自己狂笑来释放压力，我却偏偏躲在角落里，真实地絮叨着亲情。
我知道他好，但不知道原来这么好！
最让我失望的是今天没有青茶只好点了绿茶！
下次去香港，我一定偷偷去，不然变成你们的采购员了，足足超重20公斤，要罚款了。
未来五年，国家总体经济慢一点，社会公平一点，体制开放一点，我还是觉得中国最好：我本辈子不移民。
谢我们干毛。
1就是别指望我再给你们丫的一分钱！！
坚持取消了所有的签售，看到这真的心疼，为什么到最后总是要她做出最大的牺牲，娜娜，娜米永远爱你，只要你幸福就好。
我是张泰瑞~~~~~~张是张泰瑞的泰，泰是张泰瑞的瑞，瑞是张泰瑞的张[乐乐][心]
现在的小偷防不胜防！
能见度忽略不计，在长安街开着雾灯缓行。
怎么还没喂我吃？
善良的机长还解救了被遗忘在飞机下面的小鸭子…
撇开整人不说，默默为哥哥祈福！[祈祷]
//@MINI613:性价比超高！
感谢@严小沉 感谢@苹果星老是被wyt欺负 ，原本我今天很累，十分钟前才放下手上的活，结果却能在睡前感受到你们的关怀~三皮甚感喜悦啊…
敢死队里面，明明Sylvester Stallone已经老了，还硬绷着肌肉打打杀杀的，感觉好辛酸。
继续对这些人的关注，即是对这些脏话的支持，大了他们的市场，所以，必须选择放弃。
浑身痛到不行 不想动！！
如果法和理事对立的，这个法就是错的，从根本上就错了，以这样的法为依据来治理，笑话
昨天冰小宝打预防针和体检，8个月的小家伙，已经75CM高，21斤重了。
到凌晨还是睡不着，盘坐在床上，每天都莫名其妙的拖到2、3点才睡觉～
进屋就算了，还喝人家给的水，是脑子没长好吧，怎么蠢成这样。。。
看奥黛丽·赫本老年时的照片，那么不可方物的美人都有迟暮的一天，更何况我们。
随喜赞叹你们的功德！
//@聂晓晶:看来当年躲过了上山下乡 //@炯翔:这种博物馆的馆长还是在博物馆里供起来当文物算了，极品文物。
乖咯
求校服[可怜]
多希望，隐去全世界，至少还有你...
网友尊称为女神，因为面貌以及身材比她的演技要出色的多。（其实演技越来越好了）
[花痴][花痴]家里好多副油画了，继续加油~[星光][星光]
麻麻泪奔了。
竟还真有人在微博中诽谤我，大家提防下这个人，必要的加个黑名单，关于活动我已经在前一篇微博中作出解释了，但是这样对我的粉丝已造成骚扰，大家认真看一下，还有疑问的私信我。
f(x)祝贺祝贺
我想，如果我加大剂量每天能哼十首左右的红歌，那我的生活，情感，友谊，身体，工作都会越来越顺利的，真的！
理解阿森纳球迷的心情，输了球都不开心，我也一样。
一个面试拖到晚上最后取消了！！！！
//@kenny-钱宝支付: [泪]拉面~~~
可为什么谈到我都是一声不屑：土狗呀！
今日偶感风寒，下午昏昏沉沉，头痛欲裂，喝了两袋柴胡后，便狂奔了6公里，到最后大汗淋漓，眼冒金星，洗澡过后便舒坦多了。
就因为某个公众人物？
那么，大家加油啦！[哈尼兔耶] [哈尼兔耶]
迅雷：一直在吸血，从不管用户；
EASON那么好的声音，应该去世博演的呀。
你很硬气，生日快乐
对新闻有感觉，对人品有底线，对事业有追求，对待遇可以宽容，对自己正确评价的，愿意千锤百炼出深山的，就是我想要的实习生。
再不会爱上任何人，于是再不给任何人伤害自己的权利。
唉！
Anne Hathaway与Jim Sturgess主演的电影《One Day》，北美7.8公映，海报超美
晚上得补乐理课！
儿子近来表现不是很好，今天我教育了他：人吃饭是为了活着，但活着不一定就是为了吃饭；
坏银坏银，刚和一姐姐咖啡，看这我的脖子就说您这是被种草莓了还是被吸血了，嫩有见过喉咙中间种草莓的嘛吸血也是侧边动脉啊。
北京站对面恒基中心一楼的一个服装店，靠店面设计和产品陈列吸引了很多客户进入，是通过店面体验提升业绩的一个样板
- - 因为我用我帐号帮她买过东西用她的地址结果我点错了可能~ 弄的我怪不好意思的 [挖鼻屎] 挨个打电话浪费人家多少电话费啊。。。
美么?
号称一见钟情了谁谁，上完床后马上以性格不合分手：我呸。
又是洛阳…
尼码、别让我发现你是谁…
//@798艺术中心:书法文雅遒劲、气势宏伟，有皇家气象[good]
看到张晓梅的提案，非常诧异。
而是在于公民坐在家里不会被烧死，上街摆摊不会被扇耳光，走路不会被宝马车撞死，不会无缘无故地被关进监狱，辛辛苦苦建起了房子不会被人拆掉，想吃什么都不用担心会有毒。
我靠 现在到底想怎么样
和外公吃饭中，外公一直很happy的给我唱他对着书学来的各种歌哈哈哈～～
自己说不出那是一种什么样的感觉，仿佛自己在逃避什么，愈发不想承认，愈憋心里难受，却又不想说出来。
哎，居然才离开广州两天，就开始了想念？
万分抱歉的说[可怜]～～
[泪] [泪] [泪]
东湖一带的景色真的不错，远离喧嚣，风景绝佳，叫人舒爽，传媒大厦更如泰山直立，颇具气势，远眺东湖，犹若游在空中。
不是真的。。
噗，我爹地是越老越萌！
明明是个护垫大小的考试量，却有着量多日用型的考试范围，需要学生夜用加长型地复习。
〒▽〒为毛我看是不动的
不是科幻小说了 是事实 很可怕的科技
宝贝,今天冲我挥小手,嗷嗷嗷!!!
此图片可以参加世界级的摄影比赛，告诉世界：这就是今日中国人民之现状！！！
[心] 不能来现场的看这里：1月17号16：00开始红地毯，19：15典礼开始！
现在，我就是一个文盲……
天天中意怎样放肆大声说话狂笑怎样爆粗闹人。
如果有，他会不会在小号里就不需要端着架子可以放肆乱侃乱笑了呢？
彻底崩溃了～
我看了笑了。
更不可思议的是如《上海徐家汇IPO今上会 余秋雨持股8年身家有望近亿》这样的不让本企业职工分享资本所带来的溢价，即企业股份不能给辛苦创业的职工，而宁愿给与企业不相干的外人；
可以时而反省，但绝不能不相信自己哦！
如果大家能确定这幅照片及文字内容的真实性，那就.人肉这个畜生!
今早起来更体现出了我昨天排练的成果，腰酸背痛！！！
我去~[怒骂]
6月离职休息至今，没有工作压力的日子很是舒适，想干嘛干嘛。
我觉得我有旅游前崩溃症。。。
[心] [伤心] [伤心] 若此建议得以采纳,将是微博的又一丰功伟绩!
或许、她并不爱我！
我: 无良开发商中海地产！
突然想起一事：前几天在电梯里，几位同事谈论到贵阳堵车问题时，另一陌生人突然发问＂现在哪条路不堵嘛？
皇家国产了，还要调价，他们以为自已是谁？
简直就是一派胡言！！！
该骂的骂，该夸得夸，何必躲在夜郎国里这么纠结呢？
回覆@刘廷華corn:求上海米帶，我從上海回來後才出版，太過份了．．．． //@刘廷華corn:啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 好想要哇 为毛我们这里木有 [抓狂]
这一大清早的,滨江边的空气隔外的好,毒药再次证明了早上是个做爱的好时期!
想要继续看下去，一直一直。[抓狂]
下午同学说去东门~刚出地铁门，我以为自己下错站了！
中秋快乐～～
瓷器中我喜欢耀州窑的梅子青，素雅简洁，这只是上博藏的耀州窑刻花牡丹纹梅瓶。
以前只知道李宇春的粉丝多，后来知道张杰粉丝也不少，再后来明白原来王野的粉丝很刚硬，现在才明白谢娜粉丝真给力！
来来来给西餐起个本土中文名，让你再装B，让你再洋气，让你再死贵！！！
贝贝要好好休息并尽快好起来！
啊啊啊啊，昨天物理也是，肿么回事啊!!!
思绪依旧如潮水，花开花落知谁家？
赫宰少时，shinee在排舞，可能是新舞，赫宰犯了小错误，超可爱的
还有昨天在中很久没更退特竟然在昨天更新了！
噢no！
今晚无心睡眠，只希望风继续吹，我仰望星空能够看见你的笑容！[爱心发光]
很开心啊~~~[鼓掌] [鼓掌] （小小鄙视那些咒骂下雨的人儿们啊~~~[挖鼻屎] ）
哈哈 照片到手了.
是的，我是土狗，没有贵宾狗的典雅，没有牧羊犬的迅猛，没有斗牛犬的壮撼，可我和它们一样，需要你的疼爱，需要你的温暖，需要一个，只是一个，小小小小的家。
楼上很生气，便拿了一盆洗脚水向下泼去，说：遥看瀑布挂前川！
疯了！！！
我心理平衡了噢耶，我已经跑到手术室了。。
起那一大早，走庸俗的路线，听导游背熟到没有逗号的话…
加油！
我们考不好说我们无能是勺，
实在懒得写第二句了，这句就算是吧，困死了有木有，码农伤不起。
————虚构独白：焦急等待，那谁，谁，谁，咋还不来跟我过中秋啊~[哈哈]
我知道，每条路都好难走，我知道，我的那条路就注定了要坎坷。
摇呼啦圈喝银鹭花生牛奶环节首出彪悍女 小i不得不在这里说一下 真是太彪悍啦！！
我算大小拼的要吐血了已经[衰]
[大哭]难道是强制的么[生气]只剩后门了~朋友亲手给做的芒果酸奶~绝对鲜榨[爱心发光][酒杯][花痴]
带上他们去逛街,提高万达人流量呀~反正有空调,又不花钱~都去万达吧!
还有那些对他们俩怀疑的，对他不爽的，麻烦你们仔细想想爱的最基本是什么？
电视剧太荒唐了，小三感冒了。
一体化。。
讲解员比较漂亮，一举一动，一笑一颦都那么的让人着迷。
[赞]
我举报BUG了，我真的不要纳元丹！！！
小孩纸们，亲盆们，我一大叔，对鲸鱼体表示很无奈！
娘并不可怕，可怕是你给老子装男人。
[鼓掌][鼓掌][鼓掌]号外号外,准备了好久的go in酒吧低调开业咯...[偷笑][喜][喜]
我喜欢交朋友，喜欢那种兄弟般的感觉，所以那种只用下体代替大脑的人士请绕行，爷你伤不起
幸好被发现了，否则这水喝下去……
大脸用触屏手机的人你伤不起啊！
哈哈哈哈～
[泪][泪][泪]今天绝对是个蛋疼又忧伤的日子。。。
五一这样的假期是国家行政机关、白领、学生等的专用假期！
羡慕嫉妒恨：豪庭晚餐199元，买13送1；小天鹅午餐自助，138.本人表示鸭梨很大，本人真滴很想很想去吃！
看这照片就知道德国为什么注定要比我们伟大的社会主义国家落后了，这么美的自然湖光景致，难得的市区绿地四周，不围起来盖豪华别墅，居然起什么老人公寓！
你家有钱，你能一件毛衫穿一个月不换的吗？
你可以对着其他人微笑,你可以给别人拥抱,
明年会更好！
圈你妹！
有木有 有木有？？？？？
总是这个数字在一次又一次的刺激着我脆弱的小神经！
恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了恨死我了
联想到其依据的哲学、精神、逻辑依据，令人不寒而栗，对日勿有丝毫幻想。
你不相信路人的说法，是不是要动用测谎仪看看他们有无撒谎才罢休？
昨天三进宫，到现在已经有390个用户，哇哈哈。
林洸耀:晚间电视新闻的前十分钟总是领导人如何辛苦；中间十分钟全是老百姓如何幸福，后十分钟又是外国人活得如何水深火热.
这TMD还是正常的观点、质疑吗？
台历里那支笔还蛮好的
感谢Google.
真是特色啊！
喜欢和你在油菜花地里用相机拍下美好的一瞬间；
我了个去！！！
是不是个个都他妈可以去强行拦截了？！
在这个时代，公开真相越早越维稳。
喜欢就是喜欢没有理由可讲。[发表言论]@benjaminzhai花园 @周踌琢 @勤劳的肖坤 @可爱的foxmail @此用户已存在2011
给力的万达~好吧~还木呼朋唤伴去围观翔翔的抓紧啦!!!
谈话时的节奏却不允许思维停顿，因为他人的在场要求我们不断地作出回应，于是我们总觉脱口而出的尽是些蠢话，真正想要说的却没说出，为此我们懊恼不已。
阿君妈包的粽子不是一般的好吃哦
话说，你家洗衣粉的盒子都跟我家的一样呢，那个那个，它咋把这个弄撒了讷……
现在就不一样了，享受"三公"待遇的官员比比皆是，公费出国、公款配车、公款吃喝已然成了司空见惯的事，这应该也算是社会制度的一大进步吧
看着多享受！
霞说我买东西太大方 弄的他都想去卖东西了 呵呵 要是谁开店 我肯定捧场·[亲亲]
方才飞机在云中几番迭宕，让我深呼一气，安全到达就是好事，无论如何今晚要回家陪豆豆[呵呵]
Mac 做PPT，QQ接同事一文件打开后即自动关闭，连同自己在做的PPT一起消失，杯具！
恭祝大众中秋快乐、吉祥安康！
一个劲儿轮翻拔拉姆们每个人[哈哈]不过＇今天回家干净利落的让我想在地上打滚！
皆因目前尚不知P图的人究竟是谁,那张黑图我也不想传上来,所以,P图人,你若看见这条围脖,请自动删掉那张图,请尊重版权!
也就是说一会儿小胖妞午睡，我就可以看看书织织毛衣听听（耳机）音乐了？
祝各位好朋友新年快乐！
写稿写得头晕目眩耳鸣胸闷，肚子又饿了。
海岸城的家乐福太过份了，元旦时买300送60优惠卷（10天后可用），今天去消费优惠券，发现已经是买200送100了。
呸！
快四年了，终于狠下心把《雁飞残月天》完整地看完了。
照片刊登当日，报纸销售一空。
最后一场，拼吧！
警察表示要严肃追究报警人责任-_- 纠结
我以为我拼命地和你说话，你会感觉到我多爱你。
中国美食太棒了，我怎么可以移民？
不管怎么样，四周年快乐，永远不变的爱给永远的允在。
转眼一个多月了 银幕上看见你的这一刻 又开始动心了 可惜我要HOLD 但我依然关注你 喜欢你
我真的喜欢你，闭上眼，以为我能忘记，但流下的眼泪，却没有骗到自己。
一个好好的人被当了四年精神病，悲啊！
我知道这样的开始，就已经意味着什么了。
事儿，一路走好，天堂没有病痛和伤害。
你以为在公安局上班就了不起了啊？
地老天荒那天，白发苍苍的你是否记得，今天我发给你的伊妹儿，不是在键盘上打出来的，而是从心底涌出来的。
I Me加油！
但是，日本政府和东电公司还是毫不犹豫采取损人不利己的措施，就这样干了！
无处发泄...
相比起热得连被子都不用盖，脖子上一直挂着汗珠，整夜失眠来说，冥冥中传来5个字：这都不叫事。
这一倒下竟永别了他热爱的医师岗位，英年早逝，令人悲痛不已，一直不相信这是事实，苍天怎么没有厚爱好人、好医师！
纯属虚构，仅书上可见，如有雷同，必是新闻联播，不能当真。
哪怕你终有一天颜华不再，我会一直都在！
切尔西加油！！
买好明天纳尼亚电影票和山崎三明治到地铁，电话小顾同学七次都是来电提醒。
有时候，回答一个白痴级别的问题就是对于自己智商最大的侮辱。
让他摆个Post 还很不耐烦，什么人哪！
[鼓掌] [花心]可爱惨了[亲亲] ~ 老邢带的是潘朵拉樱桃派的爵士水晶灰哦!
我决定给最好的9个朋友发一条短信，祝愿他们一切如意！
[泪] [抓狂] [抓狂] [大笑] 我看到了在STAGE上很酷的某人哈哈哈哈
rich ling说北欧人把车子变成移动电话亭，中国的路况就太适合玩微博了。
从外资被赶出去，从中国电视在2001年一夜之间把民营资本借有线无线合并赶出去，从今天又一夜间出来无数广播电视台，我们看到的是折腾。
我居然连眼前的蛋糕都没看见！
自己是秃子，难道还要怪别人长头发么
条纹的小T配上浅粉系的9分裤，舒适的感觉！
所有跟上海公司有业务往来的人，如果要想尽早结账，就找个猛男给这个财务老婊子吧，或者自己献身，这个烂货非常骚。
大家对我的祝福和鼓励我都收到了，再次谢谢我的好朋友们！
你为什么总是做出让我误会的事 你为什么对我好的时候那么好
很纠结。
尼玛啊!!!!!!!!!!!!!
虽然Floyd不变式断言法的证明全是乱写的，Hoare公理化方法的证明是死命凑的，Dijkstra最弱前置条件方法的证明是绞尽脑汁套的，写完了报告再写这条微博时三种方法名称依旧都是照着ppt输的。。。[泪]
为了让你尽快康复，我刚才喝了你的神茶，就当是你给我倒的吧！
茅台贵了，专喝茅台；五粮液贵了，专喝五粮液，就是中国上流社会和权贵阶层的消费心态。
预告片中有她的镜头，害得我还以为她活了，Fuck，被骗啦！！
我知道所有人的结局，却唯独不知道自己的结局，以前一直是旁观者的角度 看着个人走向他们的结局，如今自己也被拖进了这幕戏中，将来我该何去何从。
时机也好,可惜方法有问题,我为此交的学费高达6个亿
悲兮!
没想到在长沙居然吃到了大娘水饺，终于有不辣的吃了！
还尼玛骂不还口的你是死人阿！！
调子定了，我终于看踏实了。
跟我说了很多 我觉得他说的很对 心态最重要的是心态??
爱心书包感动小故事:1我们收到一个很小的包裹,里面只有十把铅笔,一把十支,我们按包裹里面的电话打过去,想了解寄包裹的朋友,对方接电话了,是一个羞涩的初中生,沉默了一会儿,他说自己是一个孤儿,没有什么钱,自己特别能感受盈江孩子的心情,特别想尽自己力量为他们做点什么,,,,,,,,,
那一抹纯净的笑颜，那一袭优雅的讨巧，也不是谁都能生得这样淋漓尽致。
今天有个20岁的男孩子在QQ留言，说：为了我跟他的爱，我今天自杀了。
神算！
感谢歌迷的转帖和建议，我们会来用心考虑kry的中国首演，有什么好的建议可以告诉我们，谢谢大家。。。。。。。。。。。。。
任凭思绪在梦，苦，幽，痛的浪峰里跌落与升腾……
你拍个求啊！
微友国庆快乐！
反正由政府赔钱，按每个月5000块赔给你，关你三个月，赔你15000元。
要支持。
偌大的地球上能和你相遇，真的不容易，感谢上天给了我们这次相识相知的缘份。
真是一天下来天堂掉到地狱！！！
小淘气昨天没更围脖呀，不知道工作有没有顺利，过得好不好捏[兔子] 早安哟，今天天气很好，希望你的心情好好，工作顺利，吃饭饱饱
尽管感情会趋于平淡，但那份对她的爱与关心，从没有消失过。
这都是你们的功劳，达叔，李伯清老师，健哥，金莎，谭华，远在马尔代夫的海涛，还有吉杰，胖姐，叮当等等，感谢热情的观众朋友！
谢谢那位观众。
传奇！
这款iPhone外设可以帮您将iPhone改装成类似PSP的模样，方便的按键操控让喜欢游戏的您不会错过任何类型的游戏，不再有各种局限。
郁闷~还想说睡到4点起床看球....
年会最后一曲居然是某人粉的某人的歌《和你一样》（是叫这名吧。。。
家里原有的快用完了，还好有@齐鲁商城 及时快递来了实用的好礼物，再次感谢了！
台中夜店大火的9死12傷風波越燒越烈，許多腦殘的政客趁機作秀，台中市民進黨議員已連署要逼胡志強下台，而新北市民進黨議員更荒唐，竟公然帶著火把進議場，這是明顯違反「公共危險罪」的行為，我今天已在立法院正式向法務部長告發他們。
这只能说是彻头彻尾的现代蛮族所为。
现在警察已到现场调查勘验，希望不是她们所为，否则过年就要吃牢饭，其实车损了有保险，又何必要表现心理变态，仇富的人比比皆是，这个社会的底层群体素质真的不敢恭维，苟延残喘！
@麦子粽小葱 有二麦的日子里，我总是很快乐~嘿！
副主席还是法学博士呢，让他做做看，肯定说你不对嘛！
被美葱震地眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱
可是蛋糕是什么时候放上去的？
正在吃美味的米粉，一抬头一对年轻小女孩在我面前公然接吻！
啊啊啊啊啊！
淘宝Ued团队，我觉得不能用强来形容，强这个字太弱了。
[馋嘴]
之前没有感觉，经过了今天才明白心里有种说不出的滋味，或者是有些许的不舍,,,,,
我坚信富士康如果做相机一定会做得很不错。[微风]
说完，所有朋友都沉默了，没有嘲笑，只有敬佩！！
幸会。[握手]
恭喜敢为天下先的长沙，又一次站到了世界的最顶端！
这筋还真够开够软的！！！
80岁不再恐惧死亡，因为你在。
我不愿去想它，明天醒来会在自己软软的床上，可以吃生力面，可以不做蛋糕，可以不再微笑，也可以尽情大笑，我没有什么要来深究的理由了
文海浩你的裤子影响了照片的质量。。。。。。。。
明年必是财运亨通！
怎么都是消费者在负担？
马克????????????????????????????????????????????????????????????
轻松答到第五题胜利在望，主持人见势不妙，居然抛出超变态难题，哼哼！
提醒自己这都是不切实际的东西，看看就好，可是这逼我少女情怀泛滥吗，好美好的洋装啊~~~（╯－＿－）╯
那些既不出租、又不出售，也不自住的黑灯房怎么没人管？
这个点还和男朋友在电话吵架。。
热烈祝贺@陈宝存 会长于本月28日再次光临徐州，此行受万达的邀请，主要探讨徐州云龙区和平路板块的区域价值。
下面一片哗然。。。！
史玉柱对于中国人人性的了解无人能追，他是真正能把商业眼光变成白花花银子的人，可想而知可怕的执行力，这个让我喜欢崇拜的男人。
最后希望 你 ，你们都健康无比！
物业的死哪儿了!
建党伟业真是可笑。
现在的相亲节目真牛B，讲几句话就能在一起了，比一夜情还快，一夜情还要摇个一晚上的骰子，喝的死去活来的
哈哈..
我羡慕嫉妒恨！
笔者以为，此事原因很多，比如，收入差距问题，社会风气问题，干部作风问题，房价物价问题，等等，多力合一，致使不满增多。
哈哈
尼玛今天我囧团海报的事没找你们算账呢，妖姐说，他们没素质是他们的事我们不能掉价……
说点儿开心的，昨天啊，我社的韩国快板学员具昌美姑娘来看我们彩排，这是合影~哈哈。
要我半条老命啊啊啊啊啊!!!!!!!!!!![惊哭] [惊哭] [惊哭] [惊哭] [惊哭] [惊哭] [惊哭] [惊哭]
先是早上柠檬全部切皮泡水，本来想要留下半个的柠檬汁洗脸来的，刚才又把大个番茄吃光，本来是想留下部分做面膜的，爱美是项艰难的项目内，尤其要做到口下留情更是不容易有木有，泪阿
快打住刷淘宝的手啊啊啊啊阿啊！！！！！！！！！！！[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]
刚刚从网上看到一条新闻特别可笑。
聪明在多一些 潜意识作祟 想著想到失眠
还是你一个衣橱里都是一件衣服有满满一柜子。
就因为喜欢戚薇我喜欢夏友善。
到了景区门口尼玛太阳当空照。
宁夏卫视、第一财经，中国职场好榜样，恭候您的到来。。。
[哼] 来张我2010最喜欢的照片纪念吧 ~[围观]
老韩你敢不敢也和理想型姐姐来个亲密合照神马的？
易立 听到我加油了 哈哈 一个抢断加扣篮 一次助攻 一个篮下 中国两个高潮
打110举报[抓狂]
看见你，我老紧张了！！！！
罔顾病人利益牟取私利，实与谋财害命无异。
神啊，保佑我再生一个女孩吧！！
都还没多醉怎么就把晚饭先给翻出来看了一遍？
看看中国的经济数据你会发现无数荒诞的事情，去年中国的出口退税是8000多亿，而个人所得税是4800亿，换言之我们每个人交的个税全部补贴给国外消费者还不够，还要倒贴3000亿，一个穷国的老百姓如此补贴外国人，这是人类历史上都罕见的怪事，天朝啊，让我怎么来爱你？
~ 呵呵，好开心，今晚和妈咪姑姐表姐家庭聚餐，又去吃寿司[花痴][鬼脸二][飞吻]
我郁闷呀[泪] 大家注册微薄的时候能不能放张头像,别那么小气呢…
说话前想清楚自己什么身份好吗...
全天待命么？
我要參加 做一個"We love Daesung"的加油公仔~的活動~努力做公仔中!!
这些人，能不能有点道德？？？！！！！
总而言之，柯南就是老不死！！[吃惊]
企业辉煌20年,庆典现场火爆,但鄙视那些跑堂的明星,随意穿着不懂体面,还对口型,功力不够还是观众好愚弄,难怪要过气
不愿意参与，或者觉得没用，都随便，说三道四就不必了。
叫板得好！
我可是不吃生冷和高热量的冰淇淋的
两个具有传奇色彩的人，在两个世界延续刻骨铭心的爱。
她家看起来挺贫穷，但是两口子一边辛勤打工，一边在网上舞文弄墨，互相阅读修改，这份幸福也挺让人羡慕。
看不见未来，但我还是期待。
想了好久还是上来发泄一下！！！
哈哈，计划和坚持对我而言从来都只有一天。
不像国内的各大城市争办国际盛事。
对一个恶意杀死被撞者的肇事司机，法院给平台，央视给平台，居然还有免死的可能？
HTC Thunderbolt 专用的无线充电背盖座充组，提供一个 USB 线以外的选择，对于追求无线生活的人而言应该是个好消息，不过接着看到价格就有些消火，背盖加上座充总共 100 美金，光座充就要美金 69 元[围观]
一年了，真TMD内牛满面啊！
[怒]我等市民想看个电影，还得开车去北京或者保定，你妹的精神文化建设！
可谁知今天又是吐呀又是烧的，幸亏折腾半天，总算烧貌似在退下去了~细心照顾！
我要这种灯墙！！！！
为何凤凰的小偷会如此猖狂？
空屋！！！
再次感受到昏天暗地，不知所措，心被万千只蚂蚁吞噬的痛。
晚餐后，又一起去爸妈家，陪亲爱的老爸老妈搓了半夜麻将呢。
哈哈哈哈哈哈哈 這個好笑！！
那个年代我就送你我最喜欢的贺年卡了，我回忆一下，大概是02-04年之间，再往后，我不会干这么2的事儿了。[爱你]
汽车频道改版我要做，自己的客户要维护，商报三个组的活动要配合。
求求你们啦!
感觉还不错，原来没听说过，不过那人原来是GSK的SVP。
[藏猫猫][lxhx滚过][被电]我的天呀~~~~~~~尊素太性感了~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~吐血
很荣幸 崔莲姬能与成方圆老师，李光曦老师，李谷一老师同台，很荣幸~ 也很感谢大家对 新版哆来咪的喜爱..
很干净的城市,很热情的人儿们,很方便的购物环境,总之啥都好!
蹭！！！
殺青後終於可以大動髮色 &amp;amp; 髮型...
我为此感到骄傲和自豪。
真的不敢相信，但可能性很大。
想念那种悠闲的感觉。
//@我与新能源:迷失和堕落使我们痛心！
又是一个夜深人静的时候，我却无法安然入睡，感觉到思绪万千，只望能找个安静的角落歇息片刻，好让那早已疲惫的心能得到安慰。
每当太阳落山的时候，就觉得安全感慢慢来了。
新年外出旅游，几棵留守的青菜兢兢业业，用灿烂的笑容迎接我们回家！
怎麼不見他來罵罵我？
一日一茶：早上起来，沏茶了一杯肉桂，我喜欢肉桂的香，说是像桂皮的香气，我觉得香中带点甜，倒是有点像蜜桃香气，滋味要比其它岩茶浓烈得多，我喜欢这种对味蕾的刺激，肉桂好在它回甘很快，口感非常舒服。
希望能帮到大家[呵呵]
回复@幸运的兰妹妹:我知道的是，那些人立功心切，当然还有利益
出的人心累，看的人嘴累。
忍看朋辈成新鬼，又一次参透了生命的真谛；
不就是三八腐女节么，这男的都咋了？
有钱没钱，有老婆没老婆，出来乱搞，得夸着，得哄着人对吧，好好一事，非弄得奸夫淫妇似的。
palm ，令人心痛的品牌。
这不是变相的吃人肉吗？
我小时候在农村,很多小孩都爱参与游泳(没有大人相伴),现在想起才后怕。
更要命的是怕以后我们连山寨版的非死不可都用不上。
支持世界无车日，现在有了私家车，却愈发想念我的单车了。
周末宾馆大床房都要加钱啊！
MB我们是维尼饭我们傲娇！！！！
就像大海上漂泊的一叶孤舟，找不到停靠的港湾。
甭提多棒了...
为毛西餐里没有面条啊！
一下觉得我的人生就圆满了~~o(_)o ~~
明明自己长得不可爱，还一直哼，装可爱吗？！
还有你们要不要长那么挫啊！！
耐心的等待摇滚造型~！
真的~~
为神马如此待我！！！
//@成小男:我一直很是佩服外国女人可以抱着孩子的同时还拎很多东西
我们一直都在！
在这样春日的下午，感觉还是蛮悠闲的，不管做什么事情。
困死我了 写标书都闭着眼睛写了 [抓狂] 我那个困啊 那个困啊 个困啊 困啊 啊……[睡觉] [睡觉]
一身黑西服，一脸的严肃，而且很有圣诞惊魂夜里骷髅杰克的范儿！[奥特曼]
因为补偿不合理拒绝搬迁，湖北宜昌市伍家岗80岁劳模向启柱的家被开发商挖成了孤岛老劳模被拆迁公司雇黑社会打断了两根肋骨，胸骨骨折愤怒控诉我是劳模，当年他们叫我向铁人说我是祖国的脊梁现在却打断我的肋骨
哥仨的要买，哥俩的也不能落下，天啊快合体吧，我经不起这么放血啊！
想屎的心都有了，上下火车都过地道，拎着4大包东西外加行李箱，我都是在最后上下火车的…
请你紧紧握住他们的手，陪他们慢慢地走——就像，当年他们牵着你一样……[心]
中国是一个业余的国家。
是真的坑啊，往死了坑，直接引人入坑……
记录电影做这么华丽是要闹哪样啊！！！！！！！！！！！
哈哈。
你说你断网我不是就会安安心心关电脑睡觉了嘛！！！！
这就是在工业文明被中国特色化的一大例证，模儿？
有翔翔这样一位值得深爱的弟弟,有真心守护这弟弟的姐妹们陪伴着我,我充满力量!
itunes真TM难用！！！！！！！！！！
鱿鱼很开心说：你考吧！
如果这都不叫相配，你告诉什么叫做爱你就要变成你？！
大神一张和理想型姐姐的推特照片，然后板板都回复希望希猪勇敢去追！
他家饮料品种很多，可以换着花样喝。
伤不起！[泪][泪][泪]
我角的，如果是真的，即使公司那边不发新闻，卓越也得发个新闻啊~`这个微波上才几个玉米啊~~
[太开心][太开心]每一天都呼吸新鲜的空气，每一天都沐浴温暖的阳光！
这可是中兴为TD开发的第一款智能手机，总体上和V880类似，但是硬件配置要低些，还是用的是广受批评的ophone系统，最可笑的是比V880还贵了那么好几百块。
曾经那么坚信的，那么执著的，一直相信着的，其实什么都没有，什么都不是。
难道城乡永远保持现在格局？
不过要去读书是好事，祝福你噢…
冰爽到无朋友啊！[哈哈][哈哈][哈哈]
你们开心就行了不用在意我...
这叫什么事情呀。
很久以来都在问自己做一切事情的意义，到了最后才明白，其实我的存在是毫无意义的。
好像在咬砖头的感觉，还没什么味道= =地震的时候吃这个真的不会导致丧失求生欲么……
这节目真是猥琐男极品男大集合，怪不得四十岁了还找不到老婆，恶心吧啦死讨厌[鄙视]
吃过晚饭忽然不想动地方了，于是愉快D倒在沙发里喝百利甜看小说。
我是真的不想看凌晨的车狗大战 可是为了以防明早起床摸出手机一看发现姐姐进球了悲愤过度无法承受心肌梗塞脑溢血 于是我还是勉强督战吧
第一晚试用，感觉比较容易吸收，不油。
谁TM塞纸条谁TM死全家死爱豆！MMP!
唯一的福利就是交通真的是那个畅通 …
春节给爷爷家买的水仙已经怒放！
卫方做的点评，只记得他精到的观点和风趣的调侃让大家很享受这种学术对话。
本来今天心情很不错[哼]但看到个娱乐新闻后我伤心透了，林峰我的偶像居然做出那种事[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]天啊，我受不了，没想到一脸清纯都是假的装的[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]人不能只看外表啊!
今天是母亲节，在这祝两位妈妈节日快乐，还有姑姑和奶奶也节日快乐！
回家洗澡，洗他妈一半热水器死打打不着了！
喜欢看见自己身边的朋友开心的时候,因为你们开心的时候我也开心,可以肆无忌惮的一起疯一起笑,有你们真开心!!!
上面居然有16强及之后的对阵图...
你又睡得不好,我和大家都會擔心你要好好保重自己身體.
陈佩斯哭了，还想再演戏，可依旧被封杀，就砸30万改演话剧，第一部舞台喜剧《托儿》，在全国各地连续演出达120场，票房近4000万元，创造了当今话剧界无法超越的神话。
各方都给力的《ML》这么快就证明了自己 (╯3╰)
早晨带着儿子去了玉渊潭滑雪，玩的不亦乐乎，比较高的坡度他居然一次次的玩，我不得不承认，我老也！
好热||||||||||||假发刚收到还没修回头去弄，先套下衣服试试看嘿XD！！
寧靜里現在最小的貓貓 我喜歡他 他也喜歡我 他下午在我身上睡了近兩個小時 我都沒站起來去看別的貓 希望你永遠都這樣無憂無慮
他们也只有唱春天里才能唱出震撼的感觉！
[挖鼻屎]以后我可怎么办[泪]
太帅气了，今天登了下qq音乐，第二，第二！
旺旺姐太有爱了！
我就知道，我就知道，加勒比海盗字幕完了指定还有一段戏，我怎么就没熬过那六七分钟。。。。。
宿舍也空荡荡的, 就只有我和希澈xi了.
[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
我曾经多少的炽烈，最终还是被你耗尽了。
电信天翼wifi - ChinaNet 貌似提速了，以往都是1m多下载速度，现在可以达到2m多，挺给力的。
去你妹的应试化教育，去你妹的中国教育体制。
云水谣给人隐居的冲动，而田螺坑和裕昌楼到此一游足以，前者像自己去了两次想去的宏村，而后者像是周庄虽是声名远洋却总是提不起兴趣一游……
再坚持一下，效率再高些，待会儿会带上我心仪的小东东！
心动有木有！！！！
各种图文视频饭制，语录箴言调戏剧场MV，维尼连续剧电影，还出预告片，有没有有没有！！！
要成为最好的自己。
是多靠谱!!
凤凰卫视：异地高考，让我再次坚定的认识到，我当时选择深圳的正确性，北京，一个恐怖的城市，没有户口，不让买房，不让买车，不让上公立学校，不让高考，没有多数福利，除了能在北京工作，我不知道还能干什么？
在韩国，经纪人居然可以像老鸨子一样揍明星。
蛋蛋忧伤了[微风]怎么了呢。
今日进度 连续一段时间熬夜过度 貌似有点扛不住了 还没到12点就没战力 唉 ·····
我们忍着疼痛在夹缝中畸怪地存活下来，同我们原来的样子，已有着很大的出入。
谢谢[可爱]！
我们都吃过大量地沟油，因为普通群众已经像无法拒绝空气一样无法拒绝地沟油。
唉。。。。
;不过好舒服.
她又羞又气拿最后一块遮，众笑翻，她一看立刻昏倒，上写：妇女节帅哥免费。
《美好的旧时光》我喜欢你的粤语歌但只有这一首国语可以让我听不厌~配乐和歌词又复古风又潮[good] 宝贝抱着我转个圈，然后一起来许个愿[心] ，这个时候就好像真的有看到那个画面一样~~感动人哦好warm~[心] 加油GEM~
多美好的周末呀~~[可爱] [可爱]
看完只想叫~bravo=0= 好虐TOT好看TOT看的偶真的狂哭妆都花了TOT！！
3月1日，接了个大单，今年果然不同凡响。
之前在北京每年的这个时候，最最想念的就是爸爸做的＂火腿芋头花＂，[强][粥][刀叉]现在回来了，我要吃个够[礼花][飞吻]~~
颁奖礼神马的都没参加！！！！
很快乐！
——多么称职的女主持人，多么红火的娱乐节目
mua该该！
怎么可能沉到对外界完全没反应啦！！！
03-04两年里我在慈善组织工作，那段时光是我度过的最有意义最为充实的岁月。
破学校，一年交那么多钱，才发几本书，不会问老师，老师直接还说怎么那么笨，问同学去。
兴奋中。。。
[哈哈]
我操！！！！！！！
一夜之间竟成大胃王[衰][汗]
这是社会主义国家不应当发生的。
多次的事实已经证明，我的古诗鉴赏基本上是完全彻底没救了。
我第一反应就是你马勒戈大血壁啊，待死么你~PS：俺木有招行的卡，有的话立马就去解除业务，理由就是我他妈的烦你这装逼货~[弱] 瞧你个逼样吧
这些人不夹塞才见了鬼呢，我们1月份从美国回来的时候他们在洛杉矶不也照样夹塞嘛，这两天中央还号召党员干部在建立道德规范要起到带头作用，你说我们这些老百姓和他们学什么？
//@Talika塔莉卡:[哈哈]一定要把不同时间的试用照片晒晒哦！！
上海，是我最喜欢的城市，喜欢他时尚与积淀、文化与世俗、本土与海外、大陆与海洋多种元素混搭的调调。
还一次加两种辅食！！！
某人从早上开始就7国你好；中午就和刚一个礼拜没见的哥说你干啥呢，哈哈哈哈哈哈哈哈；下午说哥啊，你们身体健康不？
各位跛课生，来膜拜跛课帝吧！！
没门！
衰老快乐！
看到有天戴着允浩代言的cartier手链我就圆满了！
各种图文视频饭制，语录箴言调戏剧场MV，维尼连续剧电影，还出预告片，有没有有没有！！！
发改委的嘴你辩不起啊！
有！
我看《极恶非道》却感觉到了乏味，里面的恶人依旧凶残，画面血腥依旧，但是整体感觉本片和主旋律电影一样，看的是没有惊喜和亮点，唯一不同的是看到一帮荧幕上要么是好人要么是小人物的角色都变成了恶人，本片属三星水平，平庸之作，整部故事就是讲权术，权力之下的人是如何被命运玩弄的，但事事有意外
8个小时会议圆满结束，换个场地畅饮舍得酒！
大白很满意...
有人头发榻在盘子里了[偷笑]
我们90后迎着非典上小学， 踏着禽流感上初中， 冒着甲流上高中， 现在出来社会了， 又说2012世界未日…
别人家都可劲儿吹，你们倒好，为赚黑心钱，将图上低价区虚假放大。
加油，梅西！
没有基本心智的，还去谈别人的思考能力？
祝新春愉快！
好多想听的都没唱！
中国还有明天吗？
大家各司其职，打扫卫生、做饭、收拾院子、给园子浇水，爸爸和姥爷给鱼池灌了水，结果死了两条金草鱼，真可惜啊，都有一尺长了。
坑爹啊！！！
五点多起床送完两位工行来交流的去了虹桥机场，现在慢慢从高架下淌回公司，困啊。
首次遭遇被清场[吃惊]这几只小猫都是被清到休息室滴~我很骄傲的说我是猫王[酷]化妆间有大咖素颜不能见人[打哈气]
哈哈哈，是不是被影响了
我把人人注销了,你又在Q校友找我.
机场安检时看着你们真的很舍不得！
祝各位正常发挥，考试顺利！
最近和近几年发生的一切触目惊心的事件表明，官民间民众间仅有的一点信任业已丧失，社会秩序正在瓦解，法治正被人治替代，道德不再是令人敬畏的共同规范，这是一个国家和社会走向溃败和瓦解的标志。
~~~真后悔没把照片拷过来,好让我也分享她们的阳光快乐!
我就事说事，管你公的母的，错的就是错的，叨叨叨个没完烦死了一边玩儿蛋去！
该离开的离开了，不该离开的也离开了。
希望你们健康快乐幸福！！
更不要脸的是，这是无法真正抑制涨价的，这是开给老百姓的一张空头支票。
老公在没有蔬菜的情况做的丰盛午餐：炸薯条，煎牛排，煎饺。
历史图片：镇江市钛粉厂每天大量的化工污水排放长江，下游不到1000米处是丹阳市自来水取水处（摄于世界环境日刚刚过去的2009年6月10日）。
我反对的是茅于轼论证高利率的论据，如农民不用给自己发工资，所以资本回报率高；因为高利率贷款就不会被有关系的人挤占转去放高利贷等，我认为这些说法扯淡
//@郑冰旭 ：哈哈，喝起来，别忘了肚子，赶紧健身起…
今天，有几位好友离乡去不同国家，我心中不免惆怅，散，总是心痛的感觉，聚，毕竟是欢乐的心情，我告诉自己，分别后有期待，在心里就[微风] 不会走远，重聚首是必然!
身体健康。
//@妫夕缘:不是说要教育平等吗？
虽然我已经离开了学校，但是我们之间的友情永远不会变，与大家的感情不会淡，似乎回到了当时大家在学校一起的开心时光。
我想象不出人类历史上还有什么比这个谋杀更恶劣的，如果连这样凶残的行为都不处于死刑的话，死刑到底应该留给谁呢？
那天好温馨,好开心.
哎！
如果可以选择，下辈子——当猪！
晚上吃羊杂碎，我爸给我夹了块羊头肉，我没吃过，一口下去看见里面有水，就问是什么，我爸很淡定的告诉我是眼珠子，我瞬间石化崩溃，好想吐啊！
爆炸炸不死、大海淹不死、大火烧不死、火车撞不死、尖刀插不死、浓烟呛不死、高空摔不死、捏脖子捏不死、泡酒醉不死、毒药发作痛不死、坠机坠不死、瓦斯毒毒不死、被人打打不死、机关枪射不死、雪崩冻不死……
今天晚上真的很难忘，第一次在北京的公开活动，一出场看到粉丝们拿着我的牌我的海报叫着我的名字，我真的真的很感动，谢谢现场每一位你们的热情，你们的欢呼给了我超大力量，谢谢你们爱我我也很爱你们[爱你]希望有机会再见到你们！
那么多美好的东西都是免费的，造物主早已把最珍贵的一切，免费地给予了我们每一个人。
啊啊啊啊啊啊这张好没啊！！
《AirSupremacy》是目前iOS平台上我玩过的最好的模拟空战游戏了。
有了你们，NikeSportswear才会更加进步、将更加多的NIKE产品和花絮带给大家~NSW决定今儿个先提前拜年了！
纯粹觉得这P太亮，刚好又想到有天看到2J抱抱时的哀怨，顺便就发上来，真是各种苦逼有天帝啊~~~~[挖鼻屎] 碎觉········[路过]
&quot;你的心声,世界的回声&quot;腾讯微博的口号,我最近才发现,腾讯的产品都有自己的一句口号,如手机QQ浏览器的口号&quot;云览天下，一触即达&quot;,表达了产品的定位,非常精炼.
辛辛苦苦下载既高清格莱美。。。
//@洛保：猛一看还以为大白菜做的裙子，哈哈。
咳咳，亲爱的李宇春的歌迷们，大家克制啊！
足总杯的噩梦，伤腿上的签名…
爱明白不明白！
给力哈。
以沙尔克队长的名义举起冠军奖杯~~~~(_)~~~~
表态：说得好！
李刚的儿子在撞死人之后河北大学的默不作声和全体学生的沉默，一时起河北大学成了最黑暗的大学以及最无能的大学。
用手机上微博，还玩不转，试着发了一篇小诗，想配张照片也发布出去，太遗憾了！
平安
[话筒] @坐家俞进军 教师素质之低下、品质之恶劣，真是令人发指。
明明是个护垫大小的考试量，却有着量多日用型的考试范围，需要学生夜用加长型地复习。
从超女舞台到今天的优秀成绩，努力加天赋加机遇，春春的成功不是偶然的。
回复@加利福尼亚洲水郡:看不懂人话，你可以走了！
你是我的欢乐，是我的青春，是我的梦想，是那朵荆棘里开出的花，是我在2010最大的收获，是我的2011最美的序幕！
别人的裤子都被我溅湿了~~很有成就感！！
哈哈～～
跟分公司总代炮轰一通,说不需帮助我明天就离开,省得浪费时间…
好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦
这是一开始拍时候他醒了没明白怎回事儿呢＇还没明白怎回事的看着我＇＇下一动作就是一边起身一边翻白眼！！！
可能因为放假，法院电话没人接，明天我在给法院打电话，看看法官给我怎样的答复，就算法院有权冻结夏俊峰妻子张晶的银行帐号，就不和本人说一声吗？
鼓浪屿全是商业步行街全是坑爹，赵小姐的店饼不好吃，张三疯奶茶只是有瓜子肉和葡萄干的奶茶，不过钢琴博物馆还不错，那台3角形像墙角的小钢琴究竟能不能弹奏得呢？
我地都起车度唱起身喇[唱歌][唱歌][唱歌][哈哈][哈哈]真好玩！！
又一个催泪的。。。
哈哈哈··
——其实我这么辛苦的胖起来，就是为了在你心里能多占点地儿！！
表情无比纯真的李上兵，这小样像足了幼儿园里刚得了小红花的小盆友，[可爱] 是不是巴望着啥时候那碳烤虾条能再多一根呢。。
李书福,也就一个王八蛋生意人,
这在我大学的痘痘时代用了好几个 屡试不爽 SAMPAR欣蔓纯美平衡祛痘印液 大家可去丝芙兰买哈 蛮小的才6ML 200多点
广播里播着实时路况，说哪堵了，哪又堵了～
想要看到他开心的笑。
我真悲哀，这些崇洋媚外的人，这些外模都什么档次的啊，在国外这些素质的都快饿死了，来中国到成宝了，呼吁中国设计师，多多关注国际舞台的中国面孔吧！
你至于瞪我吗？？
Justin那孩子简直抽了[哈哈]
这叫炒作啊？
（她又美滋滋地咧开了嘴。） ---我家寶貝!
哇哇哇~ 香港闯关生孩子神马的都逊毙了，看看台湾，拥抱HELLO KT，妈妈们顿时忘记疼痛了吧？
很喜欢张维迎的这句话。
瘦肉精是行业潜规则又不是双汇一家所为？
长大了看到世界并不是以前所想的那么美好，越愿意相信未来才是好的，哪怕知道是梦，哪怕知道那是没有目的地的远方。
今天深圳晶报的首页，就是有关微博拍照乞讨儿童的新闻，唉!
都远离专家声称的近期没有大震的地震带吗？
2012快点来吧 到那时就再也不用坐在电脑前没日没夜的干活了 在海啸来袭之前 烤上二十个腰子 面对滔天巨浪 干掉最后一瓶啤酒 狂哮一声 我cao你妈 也算给我凡俗的人生画一个铿锵的句号
听完这话，悟空笑了。
好吧 我承认这一路上吃了许多东西
早叫你學下我的人對我好我當他上帝，人對我差我當他是個屁，管他媽的誰
农民傻啦吧唧被你们指挥着卖命给你们打下了天下，然后继续做奴隶。
六一儿童节快乐！
难道让我睡死过去?
我也好想穿婚纱阿、、、觉得女人穿婚纱什么的最美丽了！
凯鲁亚尅的那句话说得真好，我还年轻，我渴望上路，带着最初的激情，寻找着最初的梦想，感受着最初的体验，我们上路吧！
有这么个闺女真好。[泪] [泪]
抱住~ 老大你终于来了~~~[热吻]
我们可以沿途用镜头记录彼此的笑脸，和属于我们的风景。
下班高峰路上(6点多)，国兴大道省图段，三辆这种拉沙子大车在你正前方，一字排开，并驾齐驱，还打着转向灯互相超！
希望我国的政府不要走上错误的道路而不自觉。
好想入48色啊啊啊啊！
[抽耳光]刚才去学校超市看，发现农夫山泉居然断货了！
明明头发还不够长，心急什么啊……
嘿嘿，我也有这个疑问。
当发现身边的某一个你特别热爱的人，其实是一个特别不喜欢你的人，她和你靠近只是想利用你的某些地方，而真实的情况是，在她眼里你一文不值，这种痛苦难以掩饰，已经到了低谷。
渭河洪灾之后国家发改委拨款5906万搞灾后重建，过陕西省发改委后少了4718万，过华阴市财政局后少了1088万，过华阴市移民局之后又少了50万，最后送到灾民手上的只有50万。
哈，收到移动公司发的参与积分活动送购物券的活动信息，开始不信，不过，刚刚在宏城超市兑换一堆零食成功，就相信了！
我这脑子真不够用！
内心感到极为自悲，从专业水准到物质基础，都混得太差了……
运动下真好！
武汉的热干面，还是要吃蔡林记的，香啊！
迪士尼入侵上海，喜羊羊死哪去了？！
当我们美容时有没有想过他们满脸的皱纹？……
我很幸运，能为自己喜欢的事忙碌，也就不觉得累。
周笔畅，三月上海见。
一个骗子加流氓、吸毒者，球踢得再好，不会做人，有什么值得推崇的？
兄弟我讨厌的话我可以马上消失！！……
[偷笑] 这几天吧里是玩爆上瘾了....
亲爱的,我们去拍婚纱照吧,即使多年以后你孩子的妈妈不是我;
刚才在饭堂遇到那一幕太恶心了:一母亲带着孩子来蹭饭堂就算了，她竟然让她儿子脱下裤子，当着我的面小便，还用袋子装起来，若无其事地把袋子放到一边继续吃饭。(鉴于场面实在不堪，没有上图)
全部都是咆哮帝了！！！
好难过，又把眼镜弄丢了，上次弄丢了我去买一款一模一样的补上，这次又给弄丢了，有句话叫不是你的不要强求真说的没错，看来和它真的无缘，必须表示愤怒，这天气没有眼镜我可怎么办啊
警察童子辛苦了，注意安全！
快看我一晒太阳就补钙，一补钙就长个儿了耶。。
[嘻嘻]真是稀罕，它埋在地里多久了？
比网上买的贵多了~~~[委屈]
杯具中
如果我能的话，一定会每个月都逛一次省博和碑林，都找朋友一起去登一回城墙﹑逛一次回民街，去曲江逍遥，去秦岭山里度假，每个月都想呀！
[思考]好美腻[花心][花心][花心]快乐大本营，只要你们在，我们就在！
上得了厅堂，下得了厨房，爬得了高山，涉得了水塘，制得成酸奶，压得成胶囊，2012，皮鞋很忙！
哈哈，求学，下次泡给@木涯居士 喝
=V=来炫耀！
建圈24小时内已经到20人，不错！
爱生活爱转发。[lxhx睡觉]@勤劳的肖坤 @这就是我花园 @sikwan的空间 @此用户已存在2011 @可爱的foxmail
不过，再次祝：老一岁快乐哈！
猪们吃得太香、睡得太甜，肚大肠肥的感觉很幸福。
让我再见到你，拿走我的什么都行。
噴笑
现年68岁，自1979年起就开始留手指甲，期间一直保持着高蛋白饮食，还每周一次将指甲浸入橄榄油保持其坚固。
这辈子再不沾他们家族
仅仅五十几秒，还没有歌词，已经足够打动我。
男人各种帅气！
ms四爷最后跟着若曦穿越回来了，虽然我觉得原来的悲剧结局更让人记忆深刻，但是要是能在现代无所顾忌的爱，也算圆满了。
MLGB邻居大清早放炮，坏我好梦！
最受不了别人明明就什么都不知道，却还要装出一副老陈的样子，硬把错的说是对的。
妈咪，么么。
一切都结束了~把话说清楚的感觉真好~可是那么久了,现在突然说清楚还是有点失落,眼泪就在打转打转打转~~我知道我现在说有点不厚道,都要高考了我还跟你说这种话~不过我相信拖延就是最残忍的拒绝~~我不能对你那么残忍....
可惜了，三鹿奶粉事件至今未有一本厚重、信达、悲悯的图书面世。
哈哈……
用來配smoky eyes或大眼妝一流.
好爽啊~ [开心][开心][开心]
结果刚刚KANA来跟我说八卦：J2周末一起公然出现在某个GAY BAR（CLUB 560），没想到被人给看见了！！！
回复@南京电视台主持人赵迪: 赵主播也站出来了~谢谢大家支持，给力打假！
疲倦在见到ＳＡ爸后扫光，因为我们下半年年还会有很多很棒的合作哦～
哎！！！
可千万别小看了这些垃圾，经费报酬职称名誉地位…
直到我打开窗帘,看到养了多年的虎皮鹦鹉,安静地躺在笼子里……
这特么一天也没消停，觉也没睡好，饭也没吃着！！！！
真他妈悲剧。
休闲舒适又不失可爱俏皮的一身，很赞哦！
[挖鼻屎]哎，幸福得一天就介么过了。
这样的无车日带来的只是满腹牢骚，甚至惊民扰市！
110226 SS3Manila - 希澈~东海 凝视着在fancam [抓狂] [嘻嘻] [抓狂]
我很晕- - ||虽然不该纠结了。
我好想去看我的恩师，不过毕业两年了现在这样有点不好意思见他，只能在这里祝王明亚老师永远开心，健康，我希望明年可以去见他，努力。
都记得看啊，有人的捧个人场，没人的拉人也得捧个人场哈！
这里是欧洲最后一片净土，钓鱼、出海、登山、攀岩，不比逛街压马路好玩吗？
随手拍照解救乞求儿童，随手之举，也就为那些痛失爱子的家庭带来寻找的机会，随手转发，扩大孩子被认回的网络范围，支持，并坚持下去！
111002 真的开心的超可爱超像小孩子的欧巴^^:;;;;;
玩插件也好麻烦干啥都麻烦（躺=。。
亲故们我改名了[太开心]
就像你永远挺我那样！
不耐烦的态度。
交通广播播报北京市政府提醒，为了生态环境，在购买电子产品时请购买二级能耗以上产品，晕，二级能耗几人能懂！
老子不想在微博上骂怪话的，但你妈勒太贱咯嘛！
更孙子的是《读者》，用完了甚至没打电话。
大家都来到现场支持已经很感谢，但真的要注意身体和安全！
一个年轻人坐在鸟巢门口，神情沮丧。
等考完试我会继续爱翰！
家宝一脸愧疚的说：妈咪，我太对不起你了!
我是有多不相信男人啊。。。[泪]
我真想海扁他一顿!!!
忽然好伤心。
这位交警从始至终见证，但不管不问不承认看见说不是他管辖范围，最终肇事车在他的掩护下成功逃逸！
大家2011快乐~我的生日到了！
2、法庭屏蔽手机信号，为何你开庭后一直用手机在发微博？
我们很着急，请大家的关注和帮助。
赶快携手舍友一起创造一个整洁雅致温馨的小窝吧！
我无言以对，沉默很久后咬牙切齿狠狠的答道:为共产主义奋斗终生！！！[耶]
姐播出来的音简直惨不忍听[泪][泪][泪][泪]声音，快回来......
或许这就是人生吧，反正苦命的依旧苦命，一切要认命。
微博，是不是出问题了啊？
我睡不着觉 听着女儿和茜爸的呼呼声我艰熬中
整个学期全荒废，临近考试全心碎，一周时间全没睡，考试之前全在背，走进考场全崩溃，拿到卷子全流泪，背的东西全不考，考的东西全不会。
她给我们分享了她在丽江蓝月湖的相片，其中包括她艳遇的，只遇没艳的艳遇[嘻嘻]。。。
有的时候是有点野了，喜欢被约的感觉，习惯半夜三更睡觉，今天，觉得冷气太冷，一个人吃饭很没有味道…
//@含英嚼华:如果某一天,我也能这样把酒问青天,多好.
明天郑州就要大河车展了，祝我多多的卖车吧。
今天是让我非常开心和值得祝贺的日子:一是谈了几个月的一个企划在下午的时候正式签了合约,我们公司打开了柳州市高端企业单位的企划市场;二是忙了半个月的真龙.
你拍的好，我是在瞎伴，等你办事的时候，哥给你好好伴
他就是这样，永远不会嫌弃歌迷给他的东西，总是带给人温暖，魏晨，谢谢你。[泪]
特讯：会理县领导到我校学习，在赞赏我校学习氛围好的同时对毕业生表示了祝贺。
谢谢大家的祝福，我就不一一转发刷屏了哈，app短信微博回不过来，这感觉很奇妙也很幸福。
好温馨呀，各种治愈呀！
希望新京报人一定要坚持！
是你们帮助我成长 慢慢看清这个世界~
能不能出点富于新意、能多少融入个人生活的题目？
哈哈
实质是将每年3天的狗肉节变成常年宰杀！
[good]张先生，谢谢你[心]
还是那一句：读了这么多年书，发现还是幼儿园最好混啊！！！
明天晚上还要火车，没有座啊没有座…
献给即将到来的母亲节。
眼泪快哭干了，心力交瘁。
恢复快乐周末也意味着这辈子这群人再不会一起在这个教室共同度过周末了！
事实证明，英超球队一旦放弃内战一致对外还是很可怕的。
哦哈哈哈。。。
有些人吃蛋糕只认一个牌子，有些人就只品尝一种口味，而我却不落俗套的泛爱着咸口味的蛋糕，好久没来这家小店，虎皮蛋卷依然那么美味，加个茉香奶茶，完美了！
感觉他直接对科院，对学生有很多不屑～
生完孩子要都成童佳倩那样还不得疯了。。
貌似里面每一个人脑子都不太正常，两个男主角都是摇摆不定优柔寡断没用的懦夫，女主角做小三还做得理直气壮，被欺负的那个还要忍气吞声屁都不放一个。
主要是我会心疼，知道吗？
我诧异，是先哲在找对象还是阁下呀。
哥表示哥今天放学真的没有跟你说话，我真的是在跟别的妹纸说话,尼玛饶了俺好伐
如此活着而已~
总是用自我膨胀的方式来掩盖自卑心理，何苦呢。
有些人为着爱情,金钱,名利而痛苦,但有些人想珍惜那弱小的生命而绝望,人
您永远是我们应敬的佛。
分享图片我什么都不想说 我会恶狠狠的请假 我发誓 要是我不请我就出门被车撞 TMD
他不过一中学老师，现在也就英语硕士在读而已，也就腾讯那种nc网站喜欢雇他当乐评人，音乐浅薄得很，甚至评东西前，根本就不认真去听，东拼西凑
刚刚搞完分析图，接下来就是配文字和意向图，还有很大的工作量要做，希望明天可以完成这些，把菜都切好，就等着下锅的那一个刻！
不然一旦触发,不是一句道歉就能处理好!
好久没得这样舒服过了
期待一个春天……
[good]老爸好聪明发左呀毛张相既彩信比我。
另外祝大家新年快乐 健健康康吧!
为了地球！！！
韩庚走了……
2亿微博用户不会全体中毒吧？
我要每天@ 它一百次，直到六号线恢复正常为止!!!!!!!!!!!!!!!!
干嘛把亿改成万？
我所有热爱正常交流的朋友们，你们要珍惜我啊！
一起车祸走红了一个父亲；
尼玛的就连工资都TM涨不起啊！
食品安全是个问题，多方的表现都不错。
将当街杀狗变成秘密宰杀！
雌雄双兔奔地走，我连对象都没有！
[哈哈] 让我们一起，共筑平安北京！[耶]
你觉得手续有问题就去拦，你他妈以为你是方舟子啊！
不是他有能力，是钱的能力吧。
嗯哼~希望大家越来越喜欢缘聚袁居~
嘿嘿、
让贪官们生不如死！
吓死我了，吓死我了，还以为中朝启动了干部互调关系了，或者是，刚刚下楼吃粉汤片刻，朝鲜已成为伟大祖国第35个省级行政单位~~~飘过
明明想见面，明明很期待，还要去拒绝；
[爱你]
我多么想和你见一面，看看你最近改变。
飕飕的往领子袖口里灌，俩胳膊都冻硬了！
还是喜欢八爷，着实很想看你俩穿越后的幸福生活！
办公室里一个人，一个人的办公室，音乐里的一个人，一个人的音乐，还是不贫了，办公室喷漆，这个味道我实在无法忍受了，我要逃回家了！
李晟敏，生日快乐！
看到那一幕觉得有点震撼。
到处都是女人啊。
脸上居然长了个壳壳。。
我今天惊讶的发现，喜欢沃尔沃车的人很多。
你说你只拿我手机、把我的手机卡留下也好呀、你把充电器留给我的意思是？
我疯了，这世界太小了，居然叫我在大马路上遇见了那个天蝎男人！
今天下午放半天假给我去血拼，买了裤子鞋子外套包包护肤品，商场好多3.8折！！
火大的很。
天天说软，软你妹啊！
史上第一烂片啊[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
谢谢远在敦煌的葛爷，谢谢和我一样在办公室奋战到最后一盏灯熄灭的同事送我回家
唉，教育，政府，我们，钱，生活……
杯具……
哦吼吼。
——今天话痨们是怎么了？
老天，我第一次，第一次！！！
昨天的活动非常有意义。
聊一会儿就准备去机场啦~！！
唉，咱们能不能淡定些啊～～～[右哼哼]
攘外必先安内啊！
翻译天书专业文献的孩纸伤不起啊有木有！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
//@安徽卫视剧乐部:感谢这么好的演员，这么棒的电视剧，这么多可爱的泰迷们～
如果让瞎子阿炳做音乐试题他得零分，而否定他的才华，未免太武断了[good]
妈的踢人是什么戳回事,我操你妈的.
不拿出来尼玛会被偷啊！！！！
东海啊[泪][泪]
有时候，曾经一直坚持的东西一夜间面目全非。
找一個beyond歌迷來做男朋友，一起去香港~一起去看家駒~一起去看演唱會~一起去ktv唱beyond[ok][ok][ok]
可愛吧~~
真心希望下次拍戏你可以和另一个哥哥合作！！
我想，特别是80、90后的童鞋们会更感怀了，因为那里留下了儿时的记忆......
耶！
打完了都不长记性！
或许吃得不好，可是却依旧为对方擦去嘴角的油渍。
表情别这么的无辜！！！
人生不止，寂寞不已。
真心烦，都说最讨厌xx了，以后大家开车要小心 不要跟到三轮车 乌龟车的后面，刚才就是 一辆拉货的电动三轮车 你停下来就算了，干嘛还突然倒退，撞了人家还不说对不起，还叫了老板娘跟老太太来给你助威，本来觉得小事 不让你赔了 结果你没礼貌 连叫来的老板娘也没礼貌，
早安，不知身在何处的爱人[委屈]
她带些许挑弄的延伸看着我， 没有谁能够告诉我幸福的正确含义，因为幸福只是幻觉。
[泪]
去撒钱吧[嘻嘻][太开心]
然后我朋友拿到学校玩，过段时间再见我朋友，得知他把蜥蜴丢了，问之，答：烟瘾比我的还大，没钱养它。
还有另一个方案，此情形下，暗部与天空无法兼顾，不如以天空调子曝光，前景选个更有特征的角度，拍成纯剪影，也很有感染力！
好长一段，我好怕，但还是要走……
茂名高州官场的黑暗，令到我一个公务员科长也不能为惨死的母亲讨还公道，遑论有冤情的普通的老百姓了。
环顾，与俺想象中相去甚远。
期待当干爹。
包养N奶？
你们是护短还是什么？
有木有啊!!
她真是天才，她真是浑身散发艺术气息，她真是让人着迷。
使劲爱哥吧.[爱你] [爱你] [爱你] [爱你]
画饼没问题，非要告诉我可以充饥，我就操你娘。
甚至想逃离这个让我陌生又熟悉的城市。
好怕啊!!!
很可怕很可怕很可怕。[奥特曼]
虽然北京已经深夜，感谢老崔不辞辛劳，越洋帮我翻译和采访。
都新中国了我还没房子呢~！
妞儿好漂亮好漂亮的说～
银行真是抢钱，昨天跨行异地取款三千元，收取手续费36元。
忧伤却踏实。
完全理想型，所有女生要求的条件你基本都符合╮(╯_╰)╭求崔始源缺点，各种球，为啥我找不到〒▽〒我的最高理想型，可惜得不到你，嘤嘤嘤嘤嘤。。。
你简直是神是天屎啊！！
坑爹的体检21就检查心跳抽血血压和胸透。。。。。
油价又涨了！
[威武]结束！
姚壮宪(@姚壮宪)姚仙，游戏马上就要发售了，怎么还没有正式的宣传预告片阿？？
即便能活到80岁，人的一生也只有29000天。
还敢迎接这样的太阳的光辉照耀吗？
第一次听李宇春现场，真是不错。
还有NOVO VIP卡和礼品赠送，宝贝儿们明天全部去hi起来。
我想死你了[泪] [泪]
送好多小吃：土豆泥、沙拉、泡菜、酱汤、南瓜羹（特别好喝）。
[做自己喜欢的事，让喜欢的事变的有价值。]
各位，前途是光明的，我们和神起一同踏上征程，一同取得辉煌！
而这两天又感觉我好像是可有可无的人 你让我很难捉摸 够了 真的够了
//@阿砸-wishfulKGFJ：陈以桐的翻唱总是这么牛叉
祝他们早日分手快乐……
我是非常喜欢值班的。
十年生死两茫茫，审书稿，到天亮。
[老虎][熊][野猪]等着我们哟...
今天所有提及的某某都不是好淫。。[生病][生病][生病]
看恶吻才晓得原来PC高中也学对数 他们还有二进制？！
光驱：我好惨，每天被人插。
你们一路陪我到今天，今年最后的拥抱了吧，不想离开上海，不想离开你们，我不勇敢。。。
[抓狂] 嗷嗷嗷，我们学校怎么这样，竟然给我补课到星期天才放假，关键是你还要上晚自习......
虽然还在一个城市，但咫尺天涯.
工作人员态度好好哦~
一个人在家玩电脑有什么意思，？？
他的话让我也挺难受的。
[委屈]
尼玫,我爱的菠萝就放在糕点店木拿,浪费啊浪费,T T突然发现我爱吃的都差不多黄色的水果,比如芒果,菠萝,哈哈哈.
和你一起吃饭每次都很开心，你说跟过年了一样。
昨天飞机今天大巴明天火车，都要一整天，怎么那么远呢？
在首尔，从另一个手机找到的零星回忆，这张照片照完，就去了当地最年轻的夜店，哈哈哈。
今年是如何看待高晓松醉驾案= =卧槽了这尼玛坑爹的还是坑孙子呢。
后娘养的吗？
所以物价上涨难以遏制，关键在于一个利益链，一般老百姓都看得出，上层却不顾左右而言他，靠行政遏制物价，不如釜底抽薪根除上涨的关键因素物流成本。
那为何不设法到美国来，半辈子就够了——别聊房价了，其实没人真在意房价，在意的是中国生活方式，真想买房学英文吧
但当你知道中国贫困线以下人口还有数千万你就觉得只不过是面子上强大。
结果此女高票当选班花。。。
总之，阿峰，请你一定要幸福！
[抓狂][抓狂][抓狂]网也没得上了[鄙视][鄙视]
今天去了那个咨询会，然后去看了 财神客栈，，，，不错啊 ，，，还挺搞笑的。。。
建波兄作为西安五大民办高校中最年轻的掌门人，平易近人，难得。
但我们还要坚强地活下去，因为墓地也涨价了。
哈哈哈哈 羅志祥 最近壓力很大厚！[挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]
你妹的！
是娘胎里带来的，还是天上掉下来的。
我站着，我面前坐着的一对情侣啃到现在，女人开始摸男人大腿了…………
正如花儿要养料才能成长，我们要的是信心表扬，而不是考试后家长的埋怨的眼神，这是最令我
配合一下外面的好景致，换衣一个新床品，心情好啊!!
[奥特曼] [奥特曼] [奥特曼] [奥特曼]
上课老师说到90后，于是乎老师就问你们应该都是90后吧，又于是乎一傻X说脑残，你妹的你不是90后的啊，你特么想做脑残没人拦你，别把所有人都说的和你一样！！！
回复@青岛KONA咖啡:为了给客人提供专业、纯正的咖啡，咱真下了本了，呵呵！
顺便说一下，女主角蛮灵的！[爱你]
心累的时候，自己一个人来这里放松是非常舒服的，没去过桂林的，来这里玩一遍，就相当于去过桂林了。
用不好popsub！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
老子用联通去，特么王八蛋
为什么现在人和人之间越来越冷漠，有些媒体难道不该想想自己该承担的责任么？
中秋的明月是一样的，但收受的礼物是不一样的，官员收到金色的月饼，于建嵘收到求救的SOS，我是向看到此条微博的网友们送祝愿的：祝愿网友们自由平安，中秋快乐！
谁要你喜欢了！！
你转一次，就败了，越尼玛想出名，越憋着它……
重要的是，你在我的身边！[心]
当下教育绑架家长,学校与老师合谋把教学工作责任转嫁给家长~没文化没能力家长子女事实上被剥夺了"义务"教育权力。
还有张签售的，跟我家宝宝一样很真诚，签一个，谢一个，看一个，握一个，左右两个护法也谢谢，有礼貌~~~
祈祷吧~我相信我们都是幸福的孩子！
一定要这个，一定要那个，推行这个，落实那个，这些话的逻辑主语是谁？
当我们买一件件衣服时，有没有想过帮爸妈买上一件？
都不知道怎么走了！
有格瑞卫康、生活更健康！
宾利并不仅仅是勒芒赛道上的王者，在严酷的冰雪世界中宾利依旧所向披靡，展现其与生俱来的赛车血统以及惊人的Power on Ice。
穿这么透？
糯米肉丸，老家话叫刺毛肉圆子，听着是多有乡情啊！
很不舒服！
这是我见过的最团结的剧组：血肉相连，生死与共！
期待他们的精彩报道。
刚开始玩微博，不太熟练，但是大家的留言我都看到了，初春寒意里让我暖意盎然。
现在挺麻烦，新浪的技术太发达，有时评论在自己微博上没显示，有时评论好象没评论上，有时转发别人又看不到......
爱你们，永远[飞吻][飞吻][飞吻]
（记录下来，为自己加油~）
早上真好，天气真好，音乐真好，让人舍不得将车门打开[音乐][音乐][抵消][抵消][爱心][爱心][爱心][爱心发光][爱心发光]
他们的解放，中国的任何一位叫明星的人都望而兴叹的，有机会大家找来看吧，中国影院永远不会上映的。
我们要关注教材建设、关注教材建设、关注教材建设啊[抓狂] [抓狂][爱你]
（为啥他身价6M的时候不动手呢？现在翻番估计也买不到了。）
从她身上我发现审计也是可以很享受的。
哈哈 真的很清爽 好看 拍的也好
确是高论，语不惊人死不休！
\(≧▽≦)/~云蝈蝈请给力哟~~
想吃果冻了，舔下皮鞋，想喝老酸奶了，舔下皮鞋，感冒要吃药了，还是舔下皮鞋！
真是玲珑可爱。
领导看个菜地，领导吃个西瓜，领导走路，有个毛可拍摄的。。。
5555555555555555
77今天生日[兔子]突然感叹起自己，想想前面的两个生日都奔向了苏北大地[泪]今年一定要留在这里，吃大餐收大礼[嘻嘻][偷笑][鼓掌][钱]
辛苦了,阿姨们.
这几年后 还是要干回开发啊！！！
中国防疫部门：搞计生，我们更专业。
年初换掉移动的号一是因为IPHONE应用不支持，二是因为139的掉线率越来越高，作为一个老移动用户，看到这样的情况真是让人痛惜！
十几个了吧卧槽！
你已经打着佛家的旗号得到了太多你不该有的东西了，你说你该戒的全戒了，如今你也该知道你该犯的全犯了！
愛你們每一位[good][蛋糕][心][可爱]
昨天的事想起来我好像还是很生气的=。
生活中常有这种事情：来到跟前的往往轻易放过，远在天边的却又苦苦追求；占有它时总感平淡无味；失去的时候时方觉非常可惜。
靠！
都他妈跟你说了别打孩子！！！
我错了。
你有毛线资格。
这样拜年好累哦。。
呵呵·· 秀图先， 胖淳··
这大半夜的，高高兴兴盼杀青，结果却是一地的BLX。。。
说肉麻台词干嘛，还让猜。。。
不看演唱会就自己走回去，某媒体记者说：活动结束我们的道具利用价值也没了。
哇，里滴天气简直要我里种肥婆受死接！
让梅艳芳、邓丽君三维图像复活在舞台！
看到东歌的图忍不住啊啊啊啊啊啊啊！
这摔门声吓特么爷一跳！！！
晚安~同学们~
房价上涨的倍数和豆角上涨的倍数相比，房价咋了？
虽然天空下着雨，依旧喜欢着温暖舒心的画面[图片] -----早安，友们，新周快乐[太阳] [茶] [花]
我被我爸打都没有现在这样委屈过！！
还跟刘导同级的。。。
一起期待11月5号的精彩！
我内牛满面了，一锅两制你还能理解么。。
我们平时对他们不耐烦，不爽，当我们这个国家的象征来到我们身边时，大家不由得驻足观望，这是为啥！
前两天把黑天鹅看了，不得不说natalie演的真好，也是，人小时候就是小戏精了。
广西广东都没货，其他地方又说太远了寄不了啊啊啊啊[泪]
我爱老婆比较多，卢卡斯以后还会有很多弟弟妹妹，但是老婆只有她一个，所以，我更爱柏芝。
诚可恨者，上午看电视中有北京某地祭月的场景，依旧是一帮穿满服类似太监形象的演员，匍匐猫腰，跟着一个挺胸撅肚大鬓角看似满清皇帝形象的人，群魔乱舞做祭奠状，真坏我中秋佳兴！
万事如意！
Khunnie 见到你我的心情就好了
600682南京新百，商业百货，这个K组合有点意思啊。
因校方掩盖事实真相，欲盖弥彰想瞒天过海。
恩。。。
[礼花]啦啦啦，昨儿画的，今儿晚上做出来了[礼花]皮卡皮卡皮卡秀…
还有神马甲状腺结节还是淋巴神马的，拜托是癌症就告诉我啊！[怒][怒][抓狂][抓狂]
中午，在食堂要一注水肉炒农药韭菜，有毒猪血和瘦肉精的双汇，来碗翻新陈米饭，泡壶香精茶叶。
亲爱的妈妈，岁月已将您的青春燃烧，但您的关怀和勉励将伴我信步风雨人生。
送给自己的新年礼物[礼物]！
唉，就这样了，从来也做不了漂亮女人啊！
[委屈]
[大笑] [大笑] [大笑] [大笑] [大笑] [大笑] [大笑] [大笑] [大笑] [大笑] [大笑] [大笑] [大笑] [大笑] [大笑] [大笑] [大笑] [大笑]
我放弃。
真中有&quot;中国制造&quot;转向&quot;中国创造&quot;的味道!
我先是震惊 继而敬重 如同听到冯军哥的裸捐一样 (⊙o⊙)
2011年的1月1日就这样，真的就这样要过去了，说什么也没用，先贤们早就站在船头，望着一去不回头的江水感慨过了，逝者如斯夫。
预祝我的转型成功吧...
我了个去。。。
最讨厌别人同情可怜我，最讨厌别人把我当成弱势群体。
[汗]突然看到的，我该感叹神马？
哎哟我也觉得我不适合当啥亲妈了 太容易玻璃心了
其实赢也好输也好，晋级也好淘汰也好，对于我这个非欧冠参赛球队支持者来说，都是满怀羡慕的，
最贵居然是狗市场买的鸡肉条，一包就55元！
大学毕业经已匆匆数载；今晚难得来了个简单的聚会，可惜时间太短，没有全部出席，见到老同学，或许成家，或许当了爸妈，再聊昔日的校园时光，嬉笑之余，总让人觉得大家都长大了，希望大家各自的未来都越来越好！[爱你]
想念瓜嘻嘻和傻嘻嘻~过了这一个多礼拜，我还真不适应没有你们的生活了呢~[爱你] （你们的被直接默认为你妹的了。。。[衰] ）
老无所依已经够可怜了。
唯有一事，今日三八，女粉丝们，为你祝福！
只要35元就能找到看到你的生活 你的态度 你的梦想 你的爱情！
[泪][泪][泪]希望外婆身體健健康康的，老祖師一定要保佑[祈祷][祈祷][祈祷]
如我所料，今年北京租金正大涨，但北京要出台政策管制私房租金了，这是一个为理论和实践反复证明的极其荒唐的做法，具体论述可见我博客中贴的一段文字（我学生写的教材中的一段）。
这不是瞎胡闹么。。。。
我生来就是客服的命啊客服的命！
我惊呆了，如果不是声画不同步的瑕疵，那就是完美！
- - [汗] 怎么那么奇怪。
互留礼物的设计是唯一亮点，最后手足相残的感觉做到位了，什么时候能在中国内战电影中见到这种反省？
假期在上海待着其实挺好的，哪里人都不多，路上也不堵车。
不想要这种心态，想赢，更想展示一个最自信的自己给你
想想，明天是工作日，市区那么多地方都划为管制区，只一味的说禁，却不准备解决的方法出来？
烧水泡咖啡，再来点巧克力派，再继续睡会。
竞争压力再大，也不能做这样的B事啊！
娜娜真的是一个很好很好的女孩子，她为了你做了很多，都是因为她真的很爱很爱你。
//@呆呆玉:俺居然也被达人了，惭愧S了，一天上一次的达人，今后要努力了[做鬼脸]
每次看到美国对台怎么我就生气！
已经17年了[吃惊]我那匆匆逝去的流行青春啊[泪]话说这期送的天后小卡片、已经是之七、之八。。
尽管苏珊大妈的预定量都超过了Whitney Houston，我们依然Look to老天后。
[鼓掌]归置归置 出门看雪去咯 我真的好喜欢 [雪人][雪][雪][雪][雪人]啊！！[花心][花心]
真是万般愧疚，往后一定多拍些留念。
[蛋糕][蛋糕][礼物][嘻嘻]今年必须使劲使劲的给力嚄！
他就是美国的高官，加州州长施瓦辛格！
姐疯了！
快女的祝福多种多样，今儿收到贱女的祝福：＂我愿你 好好比赛，冲出杭州，走向长沙，面向全国，飞向宇宙！
如何找回被盗手机，一个女孩这样做——给自己手机发短信：我回老家了，欠你的1万块钱放在XX处，下午都可以过来，结果那小贼被生擒了。
传播美好是媒体的基本责任，可现在流行从好事里面挖阴暗面。
破皮鞋的用处可真多:可以制作药囊,高蛋白的皮革奶.
而且，按照说明书指引，针完敷上MasK,期待明天的效果。
下午淅淅沥沥地下着雨，头还晕着，骑着单车，听着小歌，哼着小调，从前那种写意的感觉怎么就变了味？
跟我开玩笑吗？
本来1分钟的路程，现在花了30分钟到家，街道、家里花园全是水，庆幸的是屋里没有进水、狗狗们站在门口的高处[鼓掌]，但愿水到此为止（第三次说这话）
回复@爱民律师:你可能尚未体会到计划生育这个政策有多野蛮吧。
估计老婆也把他休掉了！
而俺忘了，可怜之人没有成功的渴望和进取心，唯一想的是你怎么不把饭做得？
湖南卫视你就有这么抠哪，那台历居然平信寄起来，搞得被压坏了，我看贴邮票也贴了5块3，你一个省内快递的钱不也就这么多…
[兔子] 加油！[赞]
俺实在纳闷，怎么那么多人仇视CCTV？
发工资啊啊啊！
这几个演员都是有内容的,值得收藏.
[吐] 呸，你家挨斗被挤了麻痹的赖到浩饭头上，真麻痹贱，草，浩饭没有闲功夫去看你家挨斗好不好，真麻痹雷死我了，草[闪电]
看到路人说我笔在机场不理笔迷不知谁是衣食父母，不禁莞尔。
岂料印多了。
我喜欢你，所以你可以一点都不漂亮。
我特么都懒得点名道姓了！！
哼哼哼哼！！！！！
新人新人！
泪奔啊！！！！！！
碧优水又出现一个空瓶儿，另外一瓶大概还剩下不到三分之一，七月份第一个要补货的就是这个，对付夏日常见的各种皮肤不稳定状况简直是一绝。
建议温州的教会，温州的弟兄姊妹们抓住机会，为城市来代祷，洁净这地，让万人归向主，祝福中华！
那帮龟孙快升天！！！
教学任务变相推压给家长!
我还能说些神马！！！
中国司机—开着全世界零售价最高车；
厦门鼓浪屿，是一辈子一定要去一次的小岛。
真TM气人，真TM郁闷，人心真的太可怕了...！
终于有夏天的感觉了！
[耶] 今天三顿并一顿了，安康客运酒店性价比不错。[good]
又一次哥俩离我如此之近被我错过，我总是错过，活动从大庆改到了安达，从没去过得地方，妈妈估计不能让我去，因为没熟人，而且公司的假也请不下来，很是讨厌呢！
结果临近中午开始胃疼，靠，那些酒怎么办......
被黑耍大牌也能收饭啊！！！！！
[鼓掌]
刚才做梦去北京了，梦到和她还有她男朋友碰见竟然发现她男朋友是个没有手的残疾人,我非常心痛是心疼她的感觉,现在我意识到这个梦潜在的含义是不想有男人碰她…
过分的话我不会说，绝对不会让他们有借题发挥的机会！[鄙视]
其实所谓的好朋友就是这样，无论在哪里生活多久，许久不见后再相聚也不会尴尬，那么的轻松自然，会为你的伤心而心疼。
那些过期的面包，先塞进你们自己嘴里！！[怒]
阿弥陀佛！
晚安亲儿盆儿[月亮] [親親]
根本没有土豆泥...
嗷嗷嗷 给力的韩庚！
祝贺孙院长！
康舒acbel ada012各种本本基本都适合，昨日刚淘滴，经常带本本出门的弟兄们可以关注下。
恕不能探望，愿老大哥挺过这一关，加油！
美丽被凤姐毁了,爱情被马诺毁了,婚姻被锋芝毁了;
有人说美国不搞意识形态教育，那美国人普遍的反共反华意识是咋来的？
回复@superag:[嘻嘻] ，每天都来织的~~
这边CP刚消停那边又奔哒起来了，还一波接着一波的，严重点n派围攻光明顶（胡歌吧）伤不起啊…
这是一张神奇的高考成绩单：2011年上海高考成绩单，一位俞姓同学语文0分，数学0分，外语0分，综合0分，政治0分，附加分20！[给力]
就拿着这两颗白菜忽悠我们……
介哥们是不是被骗了？
冷漠是阳光下的谋杀…
//@漆晓慧-小7:庆幸我长得胖，我爹弹不起来我。
哎...
三大经典板块，20多首歌曲，让你们听个够，HIGH个够，了解真实的风林火山乐队。
真是贱B!
那一张笑脸那说话时后倾一靠的动作以及无法形容的语气，真让人反胃呀。
没有后悔药，我最恨的就是对不起三个字，我就从来不说对不起，我只说不好意思[嘻嘻]
警车为一个戏子开路。
政府为什么不在地铁站做几个厕所？
天天正事不干就泡网上找骂！
这场比赛看得我胸口现在都是闷起的……
哈哈，我还是很兴奋的
//@冯泽雨_Aoj:回复@冯喆_coser:哈哈 ，那你做好60岁当干妈的准备吧
额滴佛菩萨啊，累死我了。
也许很久都见不到你、无暇听闻你的消息，但，你始终就在我心的某一处，时常泛起，给我些许美好的念想。
天气回暖， 必须求掉肉！！！[抓狂]
恣意七载青春，感谢有你相伴
避让着全世界最多的特权车；
最受欢迎新人，二十金曲，新加坡1003点播冠军My Logo三大奖项有木有！！！
[衰]
我明明买的是书啊！！！
敢情现在嘴巴大就是Julia Roberts了？
我想要先睡一觉行不行啊！
哥兴奋了！
多好啊，如果在里面加上六字大明咒，岂不就是一个个转经轮，可是我没有见过。
有了房地产就该房价飙到天上去？
闷煞人。
谁有权出售黄河？
这一天是哭了多少次已经记不清了，现在已经能稍微冷静一点了，只是想把关于他的这些都记下来，抱歉，我记性不好……
怎么那么长！！！！！
一心只图速红爆，全不知遗臭万年。
N久没帮老娘大扫除 惊喜发现当年哥未入江湖时的闭关修炼秘籍 钻石舞台 豪华卡拉ok伴奏vcd 还是2.0黄金版 6片装 上世纪真是人人有书读 人人有功练
希望对颈纹、鱼尾纹真有修复功效啦，期待中~~~
刚刚说去针灸，结果却做了艾灸，用什么药草给脖子两边烘了一下，说是可以缓解，当时是没有那么痛了，可现在回来却还是一样的痛，真怀疑是不是在忽悠我的，看来是白花了我60元。
阿峰对这段感情的确很认真，然而再分开后被爱过的人利用心里也一定很难受。
虽然因为下雨的缘故没能挂起太极旗 但却在心中一直记挂着.
啊哈哈哈哈哈…
李娜小时候还练过羽毛球你知道吗，我们都为她高兴，作为球迷你可以有自己的观点，但也要尊重与你不同的观点
去年第八，今年前4，进步巨大啊，明年我们就是冠军啦！
都说世界小了，可是两颗心的距离，却越来越远……
我的天。。
唉~~~~~
完全没办法一觉睡到大天亮=。。
妈的！！！！！
就算庸庸碌碌匆匆忙忙活过一辈子，也要分分秒秒年年日日全心守护你——我的亲爱的，朴有天。
[哈哈] 还说Dan犯下了不可原谅的错误...
[爱你]
公交车上一年轻女子眉飞色舞的对同伴讲述她前几日陪一个朋友拿着两仟块购物卡去消费，眼里放射的光芒让我惊竦，……………
外国人整人也忒特么的猛了，这样整人胆子都吓没了！！！
北京车展上用这个叫干露露做模特代言的车，想昭示给观众什么内涵和精神呢？
嘿嘿...
肿么了！！
[星光][星光]画了好久的，终于画好了，玛丽莲梦露。
有些事情非常让人揪心，为何直接创造产品的收入很低（农民、蓝领、灰领）而间接的（药批、菜批、建材批、酒批等等批们）却赚得盆满钵满呀。
现在南京的出租车司机，你都不好意思跟他说高峰时期去新街口，像你欠他钱似地，99%都是掉头就走。
有时候不是不懂，只是不想懂；有时候不是不知道，只是不想说出来；有时候不是不明白，而是明白了也不知道该怎么做，于是就保持了沉默。
其父母都是进城务工者，急需社会的帮助和鼓励，让我们一起为其全家加油祝福吧，愿好人一生平安（龙龙父：13761359668）。
真是越在意越不给力！[抓狂]
哪怕问问翻译软件也不至于此吧？？？
有多远给我滚多远!!!!!!
我想说，中国的医生的职业道德需要提高，但我们也要看到，他们恶劣的生存状态。
[怒吼] [切] 没人约的日子是寂寞的 或许我应该出去几天 不然过几天或许我就压抑了 [抽耳光] [抽耳光] 下午差点憋得我抑郁症都出来了.....
每次汽油涨价前一样散布信息，怎未见约谈？
刚游好泳，真舒服，今天游得比较猛，所以小腿有点抽筋[偷笑]，男人就该锻炼好身体不是么，尤其是每天上班坐着的人。
自提！
绝对鸡血！[偷笑]
天天跟我们这帮上班上学的抢什么啊！
我拿着最低的工资，做着最低的职位！
我们很熟么？
未来会怎样，谁也不知道，我们会一直陪着他！
特别是在夜深人静时，过去的回忆更会逐一浮现，更痛苦。
春季踏青好去处，上海欢乐谷等你一起来！
//@FOUR-DING:回复@马玛晨:哈哈哈·~~·和着你还没睡呢~~~假装跟我这白白呐 ~~~哈哈哈
[衰]中午忙里偷闲好好吃顿饭，之后的午餐可就极少数能吃得那么悠哉了。（seared scallop / hot choc)
屋漏逢偏连夜雨这句话，我懂了。
黄莲苦口，思念苦心，怎不让人刻骨铭心到白头！
小马丁进球啦！！！！！！！！
我们教师的形象就是这样被毁掉了！
当金钱成为了衡量感情的尺度，感情也就只剩下钱情而无感动了；当面子成了生活中难以避开的东西，生活也就只剩下维系面子而忍着实在的痛了。
河南战役15万日军就击溃了40万中国军队,让成千上万的女人遭受凌辱.
最后的时候还用三个国家的语言和我说谢谢，是想展示你的语言天赋很棒是不是啊，我懂我了解了，哈哈哈哈～
谁来关怀下我们的民族民俗仅存不多的文化遗产呢
伯爵红茶在手，工作亦要潇洒[鼓掌][鼓掌]
感慨一下。
好热，昨晚没睡好，做了个噩梦，还好会醒过来，梦里痛苦挣扎，以为挣扎不过来，吓死我！
谁说小受不能宠的！？
一湖北小伙在北京一建筑工地当小工，偶然间和在建写字楼的设计师聊，没想到他们竟都是1992年参加的高考（那时候全国一摸一样的考题），湖北民工当年考了515落榜了，设计师在北京当年考了497上了建筑工程大学。
最近在看柯云路写的《人类神秘现象破译》感觉有点神，不过也觉得大部分说的有道理，虽然很多现象科学目前无法解释，但并不代表这些现象就不存在，这些就是迷信，一直对神秘的东西抱有强烈的好奇心~~
好的，等我找到帮我排队的老公我就去做，等我哈~美女小护士。[花心]
呵 大家要繼續活力下去嘿！
我们正处于并将长期处于舆论管制阶段；
我的朋友老郭一家去了埃及也不知现在情况怎么样儿了不过他们是全家三口去的到哪儿都是过年那也就只能在此祝福他们能在异国他乡过一个十分有特色并且意义深远的春节了。
不禁担心昨天出门时，城里的家的门窗关好没有[挖鼻屎]
真讨厌。
（哥继续用这块幸运橡皮）
感天动地。
哎，流口水啦~
[耶] 哈哈哈 今天用真诚感动了老师，我跟老师说明天有点事可能来不了了，我以为他很难搞！
这让我情何以堪？！
A字型长款花纹T恤，彩色的花花，加上一条条的柳枝图案，整个T恤型是A型的，下摆比较宽，长长的，上身效果很好哦！
缺盐危机：接到朋友电话，全杭州疯狂抢盐，超市已断货。
虐狗的人简直丧心病狂。
很醒目嘛，有机会去时我也不迷路啦。
看来最近的生活是太丰富了身体有一点点吃不消~[心碎] 感谢好心的眼哥哥的感冒药 [祈祷][祈祷] 。。
你就不下班啊？
如果把四张SIM卡全都放进去，这是多大的辐射量啊！
终于有状态了！
[泪]造孽啊！
愚5倒人唯有愚自己啦!!!
我今天又喝挂了~ 爸，明天晚上一起夜总会一下吧？？
我又来崇文门人保定损中心了，这边说，没这个规定。
智力测验平均分最高有没有！！
忍了半天，还是想说两句，老话说的就是有理：可怜之人必有可恨之处！
我喜欢为大家提供娱乐。
这句话或许很乏味，但是我把对你所有的感情都灌进去了。
手机发图真的各种方便 要把北鼻的也导进来 无聊就刷-_-|| 「这曾经被喻为米花什么图来着？[偷笑][思考]」
看着梅西怒气冲冲的奔着比自己高一头的兰帕德就去了，真替他担心，挨顿打倒是次要的，玩意兰帕德再吃张红牌，得不偿失啊！
不过看着有点难度啊，工作狂神马的真愁人＝＝哈哈，燕子也要加油了，向棒棒的老大看齐！
通胀的猪肉伤不起啊[泪]
用自我设限的方式禁止公车私用，等于拔自己的脑袋离开地球！
被老公抛弃的人儿桑不起啊！！！
感谢快乐大本营的所有工作人员！
每天看到国人权益受践踏，被拘禁，被狗官压迫，被城管殴打，脑残儿不站出来爱国。
爱你时要什么有什么！
五个月后这里一根鸟毛都没有！
这天冷得人睡不着呀，造业～～
好姑娘，我知道你当我是知心姐，但也不要成天在私信里跟我骂你前男友以及前前男友多么薄性好伐。
室友友情赞助的钻钻没有施家的blingbling，眼睛要瞎腰要断还不能一次完工啊！
可是白眼狼还是想卖谁耗子药就卖谁，想给谁菜刀就给谁～～
这几天老有客人点冰美式，我的做法是：30MLILLY特浓直接入装入冰块的杯子里，摇和后滤入冰爱尔兰玻璃杯里，口感还是不错滴！
[怒] [怒] 亿跟万可有本质差别 ！
都16天啦~~~总算开买卖啦~~~[给力]
[good] 真是到了一个登峰造极的程度，难道大自然就如此神奇？
昨天晚上吃多了没能关注WWDC，我要忏悔。
吉野家不出意外的果然是丘比特那个转基因大豆油做的千岛酱。
愿你2012做出完美答卷!
合格的副驾是肤白貌美气质佳，会点烟端水说笑话，普通话路况报的顶呱呱，所以你被淘汰了，别不服后备箱里忍下吧！
后天再说呗，吼吼，吃饭也要瘦瘦瘦。
不知道为什么，最近心情不是很好，也许是新闻天天播放地震灾难，在灾难面前人类真的很渺小，生命可以在瞬间被老天夺走。
大清早的，麻麻把我叫起来，号称买了儿童节礼物给我——瘦腰带！
//@曲径风吟:悲剧！
哈哈。
这种感觉就像明明可以和美女约会去非要他妈的和大妈们一起织毛衣！
Google对其翻译应用进行了几项更新，其中有一个新增的功能让人叹为观止：对话模式（Conversation Mode）。
N年后，命运竟是如此差异！！
这也算中国特色吧。
另外千千万别说这种人是朋友，顶多玩偶加小丑…
再去看美国的表演，从MJ开始觉觉得，人家的舞台表演就那么搭配和谐，我们干嘛不学学人家好的东西！
中国商家的墙头草功夫令人叫绝，此前所有的日本料理店都恨不得做广告谎称食材来自日本，现在则坚决撇清与日本的关系；此前用双汇的肉似乎是光荣，现在则假装不知道有双汇这么个东西。
同学Y大学刚毕业就即刻结婚生女，现在女儿已经五年级了，出落地亭亭玉立，温婉娴静，标准的小美人一个，看着她们母女亲昵的样子，好生羡煞俺们生儿子的妈妈了！
哈哈，上瘾了，窘！
[泪]
可是忽然有一天，我听到了一首旧歌，我的眼泪就下来了。
带来好消息，今天太平洋院线（仅限以成都为主的地区）票房二十六万！
我比夫人晚到家，回家后，夫人说小舅子的案子剩余的4万余元交通事故赔款已到帐，至此，小舅子的案子彻底结束了，我心里也踏实了。
在本周的给力老百姓中，有一群来自巴尔虎合唱团的孩子，他们除了带来动人的歌舞外，其中一个最年幼的小朋友还与张翰在现场进行了摔跤比赛，小小摔跤手人小技术可不赖，张翰很快就被其撂倒，而张翰作为演技一流的花样美男，就连最后摔倒在地的动作都帅气十足。
宾馆的饭菜，对做过国旅15年的我，实在感觉不是人吃的。
整个社会的利润一大半被金融业赚走了！
尤其喜欢那双小白鞋和她那双大美腿.
南无乐队将参加此次选拔，在月中登陆北京Mao livehouse的舞台，把最精彩的现场带给观众！
只要想想他们是如何否认侵华战争和南京大屠杀的，大家就可以更好地理解这次小地震了！
是为了支持你工作才找你的。
我懂了~连续几天的焦躁和学习欲望强烈是因为高考的日子快到了···这是有多深的烙印呀~哈哈~高三的孩子们加油哦！
09年春节我陪不回家过年的学生们吃年夜饭，那天没有同事陪我，大部分学生都很内向，东西又难吃，所以整个过程很累。
从前理发店里用女孩子洗头的好日子是一去不复还了。。。
我今天算是见识到什么叫此地无银三百两了~~不过[害羞] 我觉得自己扇自己嘴巴这事儿肯定挺好玩[太开心]
那床是不是碎得很给力哇！！
有我自己的时间吗？
再也！
出去训你跟个狗一样。。。
在mola可以选你最喜欢的豆子现场烘焙，特别有意思，咖啡也是现场煮出来，环境也很好，想朋友小聚或是个人发呆的话，去mola吧
弄出一个所谓网上审核，而网上审核除了小孩的出生和所谓自我介绍外，就是父母的单位、职务。
长再大我也依旧讨厌你...
555555你做到了！！
这雨下的，直接而又霸道，太震撼了。
这真的不是P了哪个小姑娘的身子上去么[lt中枪][lt中枪][lt中枪][lt中枪][lt中枪][lt中枪][lt中枪][lt中枪][lt中枪][lt中枪]
敢再脏点吗？
他领导的革命受到绝大多数中国人拥护，所以取得了胜利。
最后祝大家：中秋快乐！
而近来我微博有宣传部马甲肆意诽谤，基本涵盖我微博所有负面评价。
李冰冰很可愛的表情啊[眨眼][眨眼]是否因為把wirebag 巨大[熊猫]的趣面也壓扁了[呵呵][呵呵]，更可愛！[赞][赞][赞]
小光，你果然是AK带大的！
两者不可得兼，我了个去也！
不能开窗，空气是固体，喘不过气。
[乐乐]醒来看到国足、莉莉、娜娜都输了呃。。
一大早看到这个有没有很激动呢~
我觉得还不错哎！
[泪] [泪] [泪] [泪] [泪] 时至全球化的今天，我们发现：我们的同胞们不仅文化知识普遍欠缺，更重要的是教养、修养、涵养的严重缺失。
你还唱《就是爱你》和《她来听我的演唱会》、、这也算了。。
上图：英勇城管再战江湖，广州小贩血肉模糊。
我家里发生诡异事件，我3个玉镯子放一起，居然少了一个，港遭贼了又因该都冒的了，但是偏偏只少了一个，太诡异了
Wallpaper都有~[爱心发光]日本设计师的书也很多~斯图又榜上有名了~~但大家都说只是名气好[难过]
向动图帝致敬！！！！！！
大家国庆节快乐！！！[太开心][太开心][太开心][太开心][太开心][太开心][太开心][太开心][太开心][太开心][太开心][太开心][太开心][太开心][太开心][太开心][太开心]
优秀的老板敢于招聘卓越且敢于要钱的员工，当然他要能给老板带来更多，以证明他的能力，这是一种博弈，也是对老板胸襟的展现
可是为什么我会在一大群朋友中突然地就沉默，为什么在人群中看到个相似的背影就心生无限感慨，看见天色渐晚路上暖黄色的灯火就忘记了原来的方向……
他们不就忒么的成了一个真正的DJ&quot;二&quot;人组[衰]....?!!
然后，我就开始不停问同事沙面怎么走，然后同事说先往2沙岛方向走，然后我开始问2沙岛怎么走，再然后很巧的我的GPS就死机了一直搜不到卫星信号[衰]你们说，领导会不会觉得我是故意的？！
[怒] 而且传完替我还跟我说神马转码失败！
我晕了。。。
他那个是在玩命啊 崔永元
终于有网络了。
坑爹的老麦 发张对比图让大家看看 所谓的培根土豆泥双层牛堡！
你是职业运动员，滑冰是你的工作以及你挣钱的来源，但尼玛郑允浩他不是啊，即使他对于你来说名气再小再TM只是歌手，TM他也是日单卖了25W的歌手，他来回日韩坐飞机跟打的样你要他练习，他本来胜负欲就强你这话一说可好，他会难过当然你不会知道，因为你不是饭，你是韩国的骄傲，我们这群饭也只能干着急
到底是时间疏远了我们，还是我们拉长了时间。
这个提案最大的问题是：要抹杀妇女解放的最重要成果：妇女走出家庭，参加社会生产劳动。
又到了蚊子杀手施展巴掌的时候了，一分钟拍死了7只，是有多少！！！！！！！！！！[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]
被人拿枪顶在头颅的时候，我笑了…
感谢所有支持我的朋友们，龙江雅苑招商启动会的活动顺利完成了！！！！！
[吃惊][吃惊]上海昨夜有小小地震，据媒体报道，才2级多一点点，应未造成伤害吧。
不起床就这样收拾！
靠，又毁人了，老布求你了，你快走，别让糊涂蛋韦迪蔡振华把你英名给糟蹋了，王刚快回葡萄牙，别来泰达呀，否则足协饶不了你，好人别进中国国家级队伍（包括一切运动队）
如果是这样，真是不厚道！
很耗体力的好哇！
近期真系流年不利....
我这时恨不得我俩眼就是单反镜头能咔嚓咔嚓咔嚓啊。
大尺度啊[哇哈哈]今天都是播不了的么[偷笑]坡姐：肚子疼…
我想到了一句话，有关系就没关系，没关系才有关系！
但是又开始担心= =||
[鼓掌] 我为金叔骄傲！
装袜子的盒子哪去了！！！
另外一件怪事，我一个人可以拿出那么多的图片来证明，你们这么多人来反驳我，却全是空口白话。
所以今天早早就伺候沐浴更衣[耶][耶][耶]八点多困了直接抱床上睡[ok][ok]
脐环！！！！！！！！！！
阿拉蕾动图.
人家的家事也管！
《新少林寺》这戏吧，真是没法看，到底该看哪一张脸呢？
经常是搞到9点。。。[抓狂]
身上的骨头尽被打碎，尸体惨状无法言喻。
在这里，抛弃生命远远比买盒套套显得高尚优雅！ (转)
我的心被触碰了一下，忽然很伤感......
本市政府建设的体育场（馆）本来就不多，许多还挪作他用搞经营，如卢湾体育馆（乐购超市）、长宁体操中心、上海体育场等出租给大卖场，不向市民开放，其公益性如何体现？
我要跟小孩拍照啦..
刚看完《加勒比海盗》前三部，真的很棒，喜欢约翰尼?????????????????????????
我忽略了你们，本该花香弥漫的水仙，难道都开始进入深冬眠期了吗？
CNG春晚临近，办公室人很多，都锁着门，很神秘哦，期待吧：） @李栓科 老大演神马节目呢？
所有事情全部亲力亲为~~~真的很感动！！！！
没想到，送了以后，我还真又找到了几串更喜欢的！
回复 @陈柏君:我们俩特适合上演恩爱戏码[相爱]比如着装登对比如互拍马屁[偷笑][偷笑]
坑爹啊我花好多大洋买的麦咖啡杀毒软件，还喜滋滋告诉我：您的电脑很安全！
爹妈没能满足她，她就把牛训练成介个样子啦。
各国老外更方便到中国来当人上人了。
城管见了说：你要讲道理，出家人不要打打杀杀。
作为销售部门的一员，我对产品部门、质检部门等和产品上市相关的一切部门表示[抓狂] [怒]
不过iOS新增的消息中心这个功能真心显得山寨，视频看起来UI风格也有点不协调。
玩我？
啥也浇息不了我的满腔怒火！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
他的实力实在不干苟同；第三，三期临床的时间至少5年，无效怎么办？
噗哈哈 在日本过生日的代价就是你会长肉肉~\(≧▽≦)/~啦啦啦很好 很好 多吃点，还有生日快乐！！！
把之前那8张图中的在中扣了一下~~我就单纯想吐糟下金在中你到底几岁！！
我感觉我更郁闷啊。
看化点做人吧!
这么神速？
三年的准备，就为这个啊，有没有搞错啊？
两人在一起的样子，怎么感觉有点三八 = = 换句话说，很家常，很闺蜜？
最后希望所有的丫头繁星芭比奶瓶水晶你们要过的幸福！
两幅眼睛有木有，鼻梁痒得要死有木有，全程用手托着眼镜有木有……
我的培训项目继续遭受大家的强烈批评，我喜欢，大家都批评说明我的培训项目具有很大的空间。
歌甜舞美，唱做俱佳，不愧是舞台皇后，LIVE女王~~PS，康定情歌她每次都唱错一个字，难得的是，每次错的地方还都不一样。。。。[哈哈]
@押切YAKI @轩辕传奇 @杭州304 它们自己的LOGO制作的真的好办 超级喜欢
不干咋办？
跪下统统跪下！
晚安咯。
我们都是NOVO控！
这么陈旧且带有歧视的称谓该改改了
[泪] //@丰田秀吉:有的学校教师为了抓升学率拼命给学生灌输各种教材还却得正式教材不够吃饱，加重负担不说学生简直是在拼命赶考。
啊噢…
= =为什么她看过来我有种怕怕的感脚》《
快8周年了，我没有哭泣，只是湿了泪角。
你不疼啊？
昨晚去了健身房跑步，跑到一般体能正处于一个分水岭的时候，耳边响起了那著名的熟悉的旋律，《爱拼才会赢》，天啊，还是最老的那个版本，心里不禁一阵慌乱，为了保持呼吸的速率，使节奏不被打乱，我不得不跟着旋律唱了起来，本周最衰的事情莫过于此了，希望健身房下次能有所改进。。。。。。
如此强悍的皮卡，拉风就行了，还拉什么货呀！
哎呦 不要以为 这是我辛辛苦苦弄出来的哦~[花心] 要感谢 这个胡椒亲~他今天晚上不停地给我发图~[花心] 我就把他组合起来了[可爱] ！
还不是山寨我们学校的logo！
唉唉唉唉！！！！！！！！
2006年4月份移树的时候，南京市园林局的承诺是80%存活，实际情况是，80%死亡！
为什么？
发人深省......
看完船长回来了，戴眼镜的孩子看3D你伤不 起啊！
店员也知道我没法买，也不轰人，只是时不时赏我一个同情的眼神，心里难过极了。
大愛粉色的豹紋，可可愛愛的！
祝福我们吧!
新的一年恭喜大家一起发财（发菜）！
因为爱的只有你。
白天淇淇家美味的各种烧烤，我都没有那么强烈的食欲，目前，忽然有些饿了，开始有些想念它们了～
太诡异了，我渴望上《走近科学》这个节目。
我的庆祝方式顶多就是晚饭去吃碗炸酱面咯~呵呵！
顺利到达希思罗机场！
你那叫流浪！
分享图片时年华总,戴卡西欧牌手表,用会留月经的5230,开丰田皇冠同光阳125C,有一对迷人的眼,杀死人噶眼神,最性感噶胡须同樱桃小嘴,还有一副专业的抽烟24,强悍的陆军装头,还有最紧要的就是,每天都穿小猪班纳牌子的衫返学,一条名牌西裤或者牛仔裤,鳄鱼皮鞋,还拿着一个公文袋返学,,真系一级棒啊,
今听说，人到了四五十岁的年龄，就会听到，身旁的同龄人有去世的消息，那样会哭死吧，还有那时对人生感悟会更深吧....
范冰冰用她的智慧，美丽，汗水和宽容，换来了今天的成功。
人外有人~山外有山~不拍拼命怕平凡~有得有失~有借有还~老天不许人太贪~挺起胸膛~咬紧牙关~生死容易低头难~就算当不成英雄也要做一条好汉！！
哈哈,摄影师总是孤独的,因为拍出来的东西可以让人有美好的回忆...
窝窝团你们是在月球上注册的公司吗？
同事说我紧张，其实还好，许多大市经理都在，还是关心我并关注现在的我，友谊使人进步！
人家轮回转世好几趟都碰不全呀！！
欣赏你的表现，敢爱敢恨真性情。
妈的，这是贱贼送我的生日礼物!
很多人批评高考，我却觉得它是今日中国最公正的制度，虽然标准未必科学，结果存在误差。
包车返紧松山湖喽！
本来打算煲上就睡个回笼觉滴，结果香气把我弄得倍儿兴奋。。。
还没上机，传来的又是坏消息。
[害羞][害羞] 真不爱，随便一睡就十几个小时，矮油，这种天太好睡了哈哈。
然后还去看了周笔畅的演唱会现场，舞台真的很漂亮，ＳＡ爸真是没少花心思，音响效果也很好，大家明天去现场亲自体验就知道啦。
假如我是代表和委员，我一定要提出一个建议：全面恢复我上学那个时代的英雄形象，刘胡兰、董存瑞、邱少云、雷锋、王进喜，他们的精神才是真正的中华民族的精神。
今天遇见各种同性情侣的小妮，真心觉得，这二位，才是全世界最相配的T^T我真的，真心的，相信过，也相信着，他们之间的那一部分，超越友谊和性别的感情。
这样不就失去新浪刷微博的乐趣了·····
当然，第一张专辑已经在制造包装了，我在思考的是第二张[嘻嘻]
能见到你们就好啦！
她抬头看了下又笑了。
——多么称职的女主持人，多么红火的娱乐节目
现在生猪的行情很好，特别是养母猪利润可观，祝贺下！
待凉，再切成片，牛肉汁浇一圈儿，美咧！
她们二人合作，用个磁性擦擦里外一块擦，因为窗户太厚，擦擦总掉，声音很大，掉一次我抖一次。。。
乖乖
到苏州了！
深深感激你们的爱心支持救助我要表达我女儿受害的事实真相。
他们不怕苦，因为孩子永远是他们的动力！
大家也来说说两会给我们带来的好处，我先说一个：路上堵车少了。
呃，果然，现在热情投奔传统媒体而来的，还真是富二代居多啊。。
我还是相信高指导的，从中国队的长远建设来说，输一场，没什么。
信用卡就是这点不好，只要输入卡号就OK了，太简单了。。。。。。。。。。。
艺乐播报：@真维斯娱乐现场 高清版大图火速来袭，@王宝强 宝强其实今天红毯很惊艳，明天补图，不过这张是所有明星嘉宾中笑的最灿烂的，祝福宝强今年片约不断……
//@ReneeZhang：预祝成功！
而世界队那宝贵的六分，就来自威武的Team Wang![威武]
[吐] 不带用这样的方法欺负人的……
回覆@张小娴: 這小子不知吃過多少好東西，哈[哈哈] 。
现任老婆真心实意，却怨恨男人的不争！
哈哈，好兆头呀！
居然在一天之内，接连得到导师和教练两个人肯定！
//@李驰:这样你的面子才大，否则怎么会把书卖完，呵呵，恭喜。
没看比赛现场，但从技术统计上看，确实是实力不行啊……
如果有一天，在街上看到我的手被别人紧紧地握着，你会不会 冲动地告诉我你依然爱我？
从我妈那儿拿了一点瑶柱，今晚煲了瑶柱白粥，多加了一条史云生浓醇高汤，一点盐也不用加，味道真的很棒！
黄晓明是个能随时吸引别人注意力的男人，无论走到哪儿都是最闪耀的一个，和他在一起能收获很多羡慕的眼光。
我都没去过安阳怎么就成安阳人了！
有bie和grand给今报读者签名哦！
昨天下午，罗志祥代言「康师傅」香辣面「活力主场秀」活动劲爆点燃激情，罗天王厉害表现，让全场沸腾不已[赞]
本是爱自然、低碳环保的民间年轻人倡导的活动非要变成政府行为！
我是肿么了！！
感谢你们今晚给我的一切！
不过植村秀当晚呈现的美感不是震撼两字能形容的了的
如果有一天我要死掉，临死前就是想看你一眼，你会不会不顾一切地回到我身边？
也是无法挽回。
亲你知道反应堆几层壳吗亲？
瞧没出息的就是咱这样的！！
110到130，仅仅只差20斤，可我已经努力了起码10年，无数汗水蒸发，无数鸡蛋陨落，无数淀粉和矿物质香消玉殒，可有些状态依然墨守成规，何时改变？
可等到天亮，萤火虫都会死，现在听说，萤火虫是为了吸引别的萤火虫才发光，它被我困在火柴盒里，等不来爱情，就郁闷死了。
如果也有一个人在@东方卫视我心唱响，唱一首歌给我听该多好阿…
能吃能睡心情好！
最近过着看似有规律的生活，终于体会和理解到某人以前的感受，睡到中午，起来吃不下饭，下午开始肚子饿，睡了很久还是困，晚上迫不及待想回家，因为家里有很多吃的～
希望能够帮到需要的人！
期待二月全国钱柜主打我的mv.真的超美了!
不去在乎其他的，只要你知道，娜米无论在什么时候都是最爱你，最支持你的！[爱你]
明天就要过年了！
难道你们不是没有为他对台湾歌迷那么好感动而更喜欢他么？
在公司高速发展的今天，人才是公司的核心，在拼命网络新的人才的同时，公司的各级主管理应该化更多的时间去关心员工，特别是那些超负荷工作的员工，不然我们靠什么留住人才，吸引人才，难道仅仅靠钱吗？
改版讨论会不让我参加，人员到位情况我不知道！
从那天把你从好友拖到黑名单的时候，我看着聊天记录，一边看一边流泪，所有的一个Delete就可以解决，原来现在的爱情是如此的简单。
是，各方面都优秀的团确实优秀，评分表上也永远没有感动的分值，但是我心中的评分表已经给了满分。
我喜欢里面的那些小幽默感，岁月和被再次温习的浪漫史。
呀呀呀！！
只要是韩庚，什么时候的他都喜欢哈！
不知道现在除了老头老太太还有多少年轻人集邮，反正我觉得这个产业越来越没意思了，好几次想放弃，不过看到一些精美的专题还是有些舍不得，例如历代绘画作品，书法，年画等，真是纠结！
不要下雨啦，还下雨我的游泳票就浪费啦。
[挖鼻屎] 虽然有点不相信是他写的。。
变李诗人。。。
你妹的，敢不敢别用这蛋疼的箱子了！
还很羡慕春姐的长发[美好]…
别人怎么做是他们的事，我们要承接允浩君的大将之风。各位辛苦了 ]
特别热闹。。
生日快乐~ [礼物][蛋糕][蛋糕][蛋糕][草莓蛋糕][草莓蛋糕][草莓蛋糕]咱身边好友这些人，你是有梦想并且正在努力的人~你的苦我知~你的幸福我也替你高兴！
伤不起的国航！
水管冻裂大停水，惊闻阿姨不做饭！
[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]竟然让jodie…………
我想说的是，都等这么多年了，你TM好歹给我回个话啊，是堵车了？
擦！
你们的杂志办得不错啊。
看到萧亚轩、夏奇拉，让我怀念起今年上半年伴随我们无聊日子，以及带给我们娱乐的阎凤娇、马诺、马伊咪，让我惨输1000大洋，让我熬夜让我胸闷的世界杯...
年前的大扫除，腰酸背疼啊，手也被各种洗涤剂泡的皱皱巴巴的，真悲惨啊。
为什么？
从座位上弹起来了好吗！
我最萌的地方是游乐场那些女孩叫着NK,NK的时候，他背过身，冲着女人，恩，我放心了
还有，某些港霉能不能不那么多事！
啊哈哈哈。。。
我这个周末算是毁了。
在奔驰活动当道具，真悲哀啊。
呵！
多人性化！
国家花了那么多心血，结果出来后不去务农、务工、搞科研，就白白培养了。
好性感啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，是真的是真的。
我感谢你与我一同度过的一切不愉快的日子。
哎。。。。
有这个必要嘛！
一定要有社交性才能赚钱？
一看就舒服，这才是完美的夏天~我想放暑假！
钢的琴~片长: 120分钟(完整版) / 105分钟 / 95分钟(中国大陆) 哎~~中国大陆淫民为毛就只能看删减版
为毛是哥三啊！！！！！！
我都道歉了呀，十年来你还不了解我么= =
又到了10女9露,9露8丝,8丝7黑,7黑6透,6透5粗,5 粗4骚,4骚3丑,3丑2渔网,2渔网1破洞的季节了
25年前她在这儿，yesterday once more。
早点出来说会死是怎么着，缩到现在是让大家可怜你啊！！
为毛 新景-御宅猫COSPLAY漫友会 是在周六！？？？
加油！！！
老天你放过我一次吧……
但我们一定要童年，童月，童日，童快乐！
一直惦记着今年用兔子拍几张，但是不逢时，上班没法去拍雪景确实很悲催~
她们没有妳明白我，包容我，还有你的岁月痕迹最性感，皱纹里是我俩的泪水（好喜欢这句，贯中，你写诗很有才华）
经过今晚 我很信三元宫众神的力量了....
她很开心[太开心] ！
非常喜欢这片子的主题 - 人活著都是因为有梦。
女的立刻给了男的一记耳光，骂道：你这个流氓！
简直爱你啦！
MF&amp;amp;BC ONLY~\(≧▽≦)/~大家儿童节快乐！
真让大妈吃惊。
此时已经无法言语我的心情了 看着那熟悉的中文在屏幕上显示 3天以来的奋斗与不放弃 我成功了。
蛋黄有那么好吗？！
一大早，真系辛苦我的下巴了！！！
我怕太紧张想上厕所怎么办？
昨天00:50，患狂犬病的女孩，她的生命还是走到了尽头，很年轻，14岁，那女孩是那么的懂事、听话，学习成绩也是一等一的好。
力争提前剧透~哈哈~
而整个过程就好似在玩FPS游戏一般，甚至就如COD 一样刺激。
那让我们上哪看啊！
尼玛让我情何以堪
真好看，炫。
今天很开心哦！
这注定是一台多债多难的电脑！
找图的时候居然看到了这个！！！！
无论何时何地，那个为我们挑灯照路，那个能赤脚为我们开门的是母亲。
中国这个国家真是没希望了，我刚才放到博客中国上的那篇文章，没有几个看得懂的，全是些浅薄无知之徒，这个国家算是完了。
本来准备去逛街景的，结果突然倾盆大雨，闪电那个亮啊，雷那个响啊，雨那个大呀。。。
（流浪→ 蜗居→ 小康）[宅] [宅] [宅] 在这里代受伤的小鸟感谢每位有爱心的童鞋们 [可爱] [可爱]
最恶心的就是在买早饭的路上看到有赤佬随地吐痰并且在吐之前发出极极极极为让人作呕的酝酿痰的声音，强烈鄙视谴责呼吁要求颁布法令将吐痰者定罪!!!
哈哈哈哈，没长残 [哈哈]。
Kiessliski其实真的可以有，这奇妙的身高差，这迥异的type组合迸发的萌感，被萌到的自觉举手[嘻嘻]
缺点就是消费多多
真是够了！！！
培养人的目的是什么呢？
//@王久辛:[抓狂] @轩墨殇:我也觉得这是悲剧，哎，可怜那
骂了隔壁！！！
笔迷好消息~上海三间百脑汇终于赶在春节前上了大量笔笔上海演唱会的宣传，包括淮海路特大LED，每30分钟你们就可以看见笔笔一次啦[鼓掌] 还有笔笔做封面的情报志，二月中就在全国百脑汇派发30万本，记得去拿啦！！
//@江一燕:小时候特别想穿芭蕾舞裙，希望有一天在电影梦里翩翩起舞~~ [可爱]
没有！
哈哈，你这家伙真会想啊
你们每个律师来见，都去核实吗？
这才是货真价实的油菜花！
晚安！
虽然输了，但见到他们很开心，很开心[鼓掌]
话说我省了很大一笔电费的开销[可爱]
终于，梦圆了，该走了，虽然万般不舍，但这七年的等待，值了，再见了，象山，再见了，老胡，再见了，我的梦
惊险一幕！
还说得有鼻子有眼儿。
//@nailwowo：我想一个人私奔
工作13小时+吃饭1小时+睡觉7小时+在途1.5小时，我居然还有1.5小时自由活动时间！
为什么不要我回去？！
会感慨生活是多么不易，不再是爸妈怀抱里的小孩，已经长大的我们却会被电影里的某个情节而感动。
在温哥华房子连续涨三年的情况下还会亏本心有不甘啊！
其实有时候看到厦门的照片儿，厦门的信息，我还真挺想念。。。
私密個大頭鬼啦，要私密？
朋友、路人们不要再问我刘海是哪儿烫的啦TATATATATATAT
我家lulu今天最成功的就是这个了[欢欣鼓舞] [欢欣鼓舞][欢欣鼓舞][亲] 妞在挑逗偶我呢[得意] ！！！
村民不同意，问当官的：把地都占了，这点钱，将来如何办？
又老一岁咯~没关系什么都有老孙替你撑着~[强壮][强壮][强壮][强壮]
能清晰得听到天鹅的鸣叫。
你那小短腿是要跑断啊？
在 20 多岁时找不到，却不得不结婚，在三四十岁时找到却不得不放弃。
但是每个都很甜。
胡夏微群当前的人数上限是五千哦，这样群里就还有将近三千个空位啦，微博上的虾米们可以赶紧靠拢过来咯！
出医疗事故了，取出右侧睾丸阿鸡就挂了。-_-b……
不流血而换政权，但政制不变，堪与辛亥相比吗？
不堪入耳!
暴风：一直在流氓，从 未被抓住；
无鬓角照出彩，头发短少照和谐，肌理肤质气色神态姿势健康明媚含蓄美妙，五官脸型手姿势，个人特征明显，服饰道具之形状色彩，眼神表情姿势之耐人寻味，腰间之风景和心形气球，情人节暗示含蓄，人有惊有艳，余味无穷，到目前为止最另俺欣赏的一张。
茶几不爽啊~~~~~西瓜霜！！！！
刚刚在床上看到高佬的微博，心情很难过。
在g318拉萨到日喀则段的路边停车休息，突然看到一台保时捷不明型号的老款跑车飞驰而过，我们立马开车去追，居然是一台type930的911！！！
麻麻我要回火星〒▽〒地球太危险了！！！！！！
尼玛，我疯了，打开邮箱，看到的第一张图，像不像牵手!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
我们赶快帮欧小姐加油吧！
祝大家端午节快乐~[zongzi]
值得庆幸的是，他们都同意当《古典工艺家具》刊物的特邀艺术顾问。
[激動]
很喜欢这个罗马水池，每次去威尼斯人都会在它前面驻足，我记得有用过三部不同的相机拍它，但是人太多，每次都难以拍下它的整体面貌。
现状下，不抓都是孔繁森、一抓就是王宝森？
《我的北京我的春晚》这舞美，这灯光，这视频，还有这大春子 。。。
为毛都过一年了我还是这么不争气………………
今天是个好日子。
幸福就是当你发现连火车票都买不起了的时候，在弃用的钱包里发现了200块钱。
还是国产机敢玩，4000多毫安的电池，这款innos D9据说即将上市，不知这么大的电池会不会。。。。！！！
你咋就不认为我这个亲妈呢，还好这次你没把手放在台底下，很顺利的拉了小手，小手很软很温暖[爱你]
你很给力！
好学生在那要死要活考这考那到处申请免试才能考上香港中文大学研究生......
你好，型男！
有这个必要嘛！！
今天脸破相了...
小明觉得很委屈，就跑到外面哭，哭着哭着，他就飞起来了。
请注意拆天桥前红绿灯的秒数！
[酷]年纪越大越不知耻有没有！
最后希望地球平安.
半夜三更的不知道是几楼的夫妻俩在骂架!
昨天在家看了《将爱》的后三分之二，最后一段尤其匪夷所思，10年来他没换手机？
可是到了现在我忽然发现他们不打架了，妈的。。
钓鱼网站最可恶，登录淘宝网www.taobao.com 并且坚持支付宝交易，正确使用网银，让骗子无计可施！
，瞧把俺激动的，没什么可高兴的事，只是今晚又不用做饭了。[偷笑]
恭喜推特厂越来越发展壮大！
别人家的事干你外人什么关系...
大自然没有坏天气，家人平安人脉旺。
——祝福母亲，感恩母爱。
话说波什你咋这么杯具。。
只想静静地享受与家人和睦温馨的团聚，漂泊了很多年，珍惜现在与家人相处的每一分...
其实昨天下午去上班，姐姐看了我的访谈说了这样一句话，其实你以前就是话痨，难道我真的是话痨吗？
纳什，我日夜思念深深爱着的人那~
好难过 为什么每天都回忆你 为什么每天都想起你 为什么每天都好痴累 早结束了 怎么还在爱
哈哈哈哈，从此对方再也没出现过！
家里的秘制蛋炒饭，火候控制出色，采用了先饭后蛋的流程，加入葱花、香菜、榨菜等，配以超级好吃的腊牛肉，实在是超过京城任何一家湘菜啊！
如果你身边有天天上课睡觉的姑娘，娶她吧！
如果上天再给我一次机会……[咬手帕]
我想要学会自我催眠 痛觉会少一些
痛苦的不是过去,而是记忆！
老娘心都融化了。。。。
不想背试卷，拿着天天洗衣券出去兑换洗发水等，其实我还蛮想买泳衣，改天去学游泳呢！
红高领鸭子被杨幂打败了，哈哈哈，超我们英语老师徐梁！
有！！！
很好的论坛。
巾帼不让须眉啊。
《超乎想像的动物折纸》通常用用铝箔、包装和描图纸来进行折纸，令人难以置信这些折纸作品竟都是在一张纸上完成的。
老师最爱酒,也最懂酒,今夜我们为他满杯送行.
闺女，我的瀛瀛小公主，明天是你一岁生日了！！！
现在饿的头懵。
以为自己会一点点的忘记，可是从别人口中知道你的消息的时候，还是忍不住的心伤，不知道是舍不得还是不甘心。
让人有记忆点的晚会还是要原创节目，不是堆大牌就可以，多大牌都没用。
天地突然开阔起来，未来的图景比现实的遭遇更令我激动，赶快行动，做好自己手边的事，积极地做新的梦，唱新的歌。
继续上美照，果而MM我真的是百科全说的忠实观众哦[哈哈]@张杨果而 我的顺产日记希望没有吓到你呦[可爱]
难道法律神马的都是浮云？
这宣传也该有点常识吧！
接着谢^_^
央视説这两天三峡水库放水达到6亿立方米,水库因此下降了1米,如果这个有效果,那么问题就来了,面前这个有相应的流程么?
板板是亲妈，亲妈和圣母到底有神马个区别啊？！
由於實在實在是太餓，所以我選擇了熟悉好找的太平沙，雖然不如那些老字號小店，但對於要求不高的我來說已經大滿足了！
缺乏理性检讨的民族永无进步。
哈哈~ 晚安,again。
我朝着她笑，转过楼道我才发现我的眼泪已经流到了嘴角。
Windows Phone 7 给我的体验很不好。
如果我离去，永远地永远地，消失在你的世界里，你会不会在某个清醒的午后想我想到心痛？
实在不行的话G7也不错~
还真不错 大眼倍儿干净 还滋润
端午节到了，sboy祝各位粉丝们端午节快乐，要吃到自己喜欢的粽子哦！
真的是话痨呢[大汗]
外甥嘟囔：就他记不住事儿。
他那么善良！
还是，其实我一直是局外人。
告诉我们一个寺庙香火钱，功德碑，素斋等一年收入几千万，地方政府如何支持，寺庙里面竟然有十几辆车，都是政府官员和一些企业老板提供的，该寺庙四季香客不断。
与冰小宝温情瞬间~镜头一：我偷偷亲了冰小宝的后脑勺一下，小家伙回过头，甜甜的冲我一笑；
你会不会因为一首歌喜欢上一个人，因为一个人喜欢一个城市；因为一个城市喜欢上一种生活，然后因为一首歌，想念某个人？[月亮]
而且我会唱的红歌还不少呢，都是某年熏陶出来的。
可爱shi了...
散尽天良的畜生。。。
这样的价值观,他不可能走上国际经济舞台,最多也就一个投机分子,令人极其恶心的一个小商人而已!!!
真可怕！！
许文融国画作品中云雾蔼蔼的效果真好，太崇拜了。[心]
被阳台那片阳光诱惑着，我会不失时机地搬把小凳坐在阳台上，沐浴在阳光下，享受着阳光带来的温暖与舒适，感觉真是生活的一份美好。
搞不懂！！
领子别开得这么低！！！
终于找到对付季节性皮炎的武器了，黄芪霜加上vc片碾成粉末一起擦上 很有效哦 而且第二年不会再复发了哟 ，有同样苦恼的人不妨试试哟[可爱]
每次看到沈星的节目都非常非常愿意看下去。
设计院年会，感觉只是一顿无聊的晚餐。
晚上喂完儿子饭，我就忙着洗碗，托地，洗澡，洗衣服，晾衣服时我发现桌上的菜还没收拾，就喊一直在看电视的老公收下菜，他居然疾呼：你洗完碗怎么不收菜啊？
就是他是數學科代表，你會爭取做語文科代表;他拿全班第一，你會爭取拿全班第二....這就是我們的愛情，平淡卻真實!
我喜欢幕后能成为英雄的人。
烟都戒的了，就不能吗？
泪点低，今晚又是鼻涕又是眼泪的[泪]玄彬的眼神，那般坚定[赞]开始期待１９，２０大结局[花心] 最近看的这两部韩剧真的都不错，强烈推荐下《秘密花园》（周日、周一更新）、《我的公主》（周四、周五更新）...
= =+ 今年的暑期档非常华丽！
来了快5年了多花多少个10块啊！！！
真心没心机爱惨了~
青岛的升迷还是耐心等MV吧[失望]
回上海喽，刚刚到火车站已误了火车，于是直奔去改签半小时后一班，所幸的是还有位子[呵呵]多出来的二十分钟正好吃顿中饭，东方既白的猪排饭正好特价，比昨天的coco实惠多了[酷]自己是个随性的人，旅途中常常有这样的小意外，随遇而安就好，每个意外都是段独特的经历…
[哈哈]//@小姑娘永远18岁: 你们？
看到最后一句不禁感叹老大终于记得祝福自己了！
两只脚都跑不赢，一只脚咋整？「跳」
//@小二金光:太可怕了，哈哈。
[伤心] [伤心] 若此建议得以采纳,将是微博的又一丰功伟绩!
平时这类血腥暴力的镜头绝对属于限制级了，而现在却在不同频道如此高频率地滚动播出，就因为他是卡扎菲吗？！
一早上就那么惊讶地发现掉钱了。
躺在被窝里赖床的感觉真好，如果没有人打扰我，真想就这样不吃不喝什么都不做，静静的躺一天！
金华市取缔狗肉节是欺骗是文字游戏！
牛逼的设计师作坊手工眼镜。。。
然後大家都能順利看到夏夏的表演，然後夏夏紅到一發不可收拾.......[嘻嘻] [嘻嘻] [嘻嘻] [嘻嘻] [嘻嘻]
有钱人才能叫忧郁，你那叫忧郁吗？
二师兄很本事的，我每次在球包里放两筒球，我一周打两次，他打三次，但是我每次清理球的时候，都发现不是我买的球，多能耐啊，还能顺球回来。
闹木可爱的孩纸们肿么会解散!!
明天，奋斗吧。
期中考之后立马体育节我吃不消阿 又要背书还要克服心理在那么多人面前跑步 阿阿阿好想死阿100米跑起来是要命的阿=
这个笔记本电源出门很给力。
看他在我家打地铺睡着，心很酸，他也应上学的...
看一下午房子，不是卫生间脏就是横着进去，天啊，明明是十好几楼，偏偏弄得跟地下室似的，请问，你敢再贵点吗？
1.谢谢每一位关心娜娜的朋友们，这几天我电话快打爆了，从我自己来看这件事：不管是不是真的有好消息，都应当事人自愿选择适当的时候跟大家分享，而不是因为路人爆料或家人被围追打扰而无奈回应。
这世界多脏啊，你们就这样利用一个女人，作弄一个女人，满足利欲。
这几天，无锡阳山镇传出稀奇事，当地村民周家养的一只大花猫怀孕两个月后，生下了一只小狗。
我们生活在钢筋水泥的城堡里，很多人告诉我们，这里能够更好的保护我们，其实我们时时刻刻生活在污浊的世界里，从吃的、用的，甚至是我们呼吸的空气都不是纯净的，我们的肠胃会锻炼的吃得下任何受化学污染的食物，我们的皮肤也开始学会用化学用品来抵御另外化学用品的侵蚀，但，我们的心要一直保持纯净
多么精典的语句！
你得有点自知之明吧···
谢谢一直以来都支持着喜欢着我大头笔的亲^^以后继续努力。
面试的是学长。。。
今天的温度好得让人无法形容，好得让人没话说，虽说有风，但在这温度下正好暖暖的，让人特别想在外面待，特别想做些户外活动，放个风筝，追逐个打闹，大声歌唱。
湖北省这姐弟俩的故事听来感人且自强不息!
今天却又将他祭出，且不说丫反反复复像精神分裂， 光对普通民众而言，昨天革命，今朝复古，明天跪拜，真当咱是傻子哪？
我发现我可真是赚到了，才活了不过20几年，碰上了50年一遇的旱灾，100年一遇的洪水，60年一遇的大雪，300年一遇的泥石流，500年一遇的地震，600年一遇的海啸.....
归途，放着陈百强的偏偏喜欢你，有种穿越时空的感觉，晚风微凉，不停地透过车窗撕扯我的长发，席间回忆迷笛的激情和离开时的狼狈，回忆某年生日去了西溪，山中几十人为我庆祝，偷偷背上山的红酒和蛋糕，还有那一捧欲滴的野花。
其实吧，悲伤在我心中，欢乐只是我的伪装。
只是希望下个月不要又是1万多就好。[嘻嘻]
它明朗、热烈、丰富、长久，敢于接手春，敢于对未来凋寒的冲击。
在胜村路边继续拦车 天全黑 冷风吹 却又幸运的等到了一辆哈尼族男孩的车 他家就在多依树寨子 正是我要去的地方 他很热情的和我聊天 最后终于到了 我吃了四碗红米饭 真好 但愿明天能见到日出~~
他们也算神仙眷侣了，曲很好，这个德国人不简单。
看到这个视频后，[惊哭] 你让我说什么好！！
青春总会褪色成苍老的黑白，但记忆永远充满色彩，我的足球记忆，永远闪耀着战车的黑红金，我知道终有一天那些我深爱的面孔会消失不再，可就算见不到，也依旧深爱，你们，就是我记忆中最完美的德国队，我会守在这里，等你们回来！
我会喝酒，家里我酒量最好，但是我不喜欢酒，讨厌吃饭的时候有人逼我喝，所以出去吃饭我一般喝白开水。
//@木易虫单: 打开微博36条@，神马情况~城哥啊~~这图拍得哈嗲~够壮观！
人品爆发的时候真的是门板都挡不住啊！
教室终于可以安空调了 从那么多的惊叹号 就可以知道……
上海的地铁真的是十分方便，可以到达你想要去的任何地方。
蜜糖们，多可爱。
呵呵！
看到他们，让人不由得心里一紧。
你为什么讲的如此艰辛好像我占了很大的便宜啊！
因为这幅是预订外的（都是坑爹的主催害的、、），所以没有上一幅用心。。。
虽然为此我忙乎了两天,但看到他们开心的样子,觉得这就是生活,简单的,朴素的,也是快乐的.
——我只想说：我感觉压力很大！[抓狂]
强力推荐， 他真的很负责，很用心。。。
干嘛还不去办手续？
ZT 李刚他儿子判刑三年监外执行你不关心，钱云会案按交通肇事罪结案你不关心，什么姚晨离婚了你那么激动做什么？
不经历事情、不对比、不知道，喜欢现在这个自己！
2011年各地高考语文科目考试已经结束，祝福参加高考的同学们都取得很好的成绩！！！
嗷嗷嗷被银行打来电话推销神马保险的人搞得特别烦躁！！
Nick把谢谢说成西西了，哈哈哈~my love ing
艺乐播报：@真维斯娱乐现场 高清版大图火速来袭，最佳女演员@徐静蕾 您是导戏和演戏两不误，绝对的女强人，还记得@艺乐时尚影视杂志 创刊号是您？
是不是可以请有关同志虚拟关心一下。。。
让你的思想明朗、清晰、坚实、确定，绝不变更！
可为什么像打了鸡血一样。。
只因我不断为全体内退员工维权，害怕我两会期间再次上京，我并非越级上访，所有诉求都按照法定程序，先新余渝水区法院，新余中院、江西高院、最后最高人民法院，一路走来深感维权的艰辛与无奈。。
[哈哈] 好开心的一天 奥特曼········[心]
另外顺便说下招行近期理财产品代码101739，43天年化收益4.7%；理财101740，53天年化收益4.7%理财，招行是不是该给我颁个奖啊？
姐姐说：祝你节日快乐！
看到图片的时候，你是不是也大吃一惊——难道还有厨房版瑞士军刀？
这是中共中央下达的指令。
所以，你也要好好爱她，照顾她，是你说的，要养她一辈子！
[泪] [泪] 各位盆友们，节日快乐！
童年就是练习房里面度过么?
// @我我我我爱樱桃小丸子 :很与众不同耶.
与这个数字社会做的最后一丝抵抗终于灭绝。
宝宝刚才又翻江倒海般的吐奶了，我看的呆掉，外婆赶紧抱起宝宝，宝宝难过的哭了，又换了一身衣服。
猛然发现原来我的扣扣终于两个太阳了。。。。。。
再看看纽约市长平时坐地铁上下班，而且居然无人为他让座; 再看看我天朝官员前呼后拥的阵势，就知道天朝人民的不容易了。
霜状的质地刚摸上去感觉稍稍有点粘 但是非常好吸收
哈哈，蔗糖，和白糖味道根本不同。
看到昨晚湖南台的 神来之笔吗？
早，太阳爬上来喽，哈哈，周末，能睡懒觉教的就多睡会哟！
屏幕不到两年就坏，还让我自己承担几千块的维修费！
我前天刚买的海尔滚筒衣机刚才洗衣服，那噪音象家里开工厂一样。。。
叫上七大姑八大姨的~哈哈
大家看看居然还有人投票说不需要，俺溪水人去批批那些人把
什么都敢拼起来卖。。
同样是奶茶，区别怎么就这么大呢？
如果，我说我累了，我可以休息一会儿吗？
飙高音喜欢死了。。。
强拆？
我个人偏好第一种。
本来是安徽阜阳太和县宫小村出现的拐卖虐待儿童事件，但《新快报》却夸大为《安徽阜阳拐卖儿童成风》，为此，作为安徽人，我们强烈要求《新快报》，必须向安徽阜阳乃至整个安徽人民赔礼道歉！
[赞]
我承认我国际面孔了。。。[抓狂][抓狂][抓狂]
经人提醒查了那么一下话费，最近三个月烧给联通的钱有移动的五倍贵~屌丝还是用wifi吧，不要3G了[泪]
草泥马的贱房东，停电停水无数次还收100多的水电费，有木有？
虽然很喜欢你的自爆，但，大哥你安好才是最重要的啊。。。。
现在，最让我放心的酸笋就是自家在桂林用清清的泉水泡的酸笋，既好吃，又安全，在南宁是绝对泡不出这种味道的酸笋的。
你说你那么多漂亮衣服，干嘛非穿这个!!!
大家注意防偷，小偷太猖獗了。
今晚比较冷，[生病]颤抖抖的唱了两首后实在忍耐不住寒冷了，工作人员送上了衣服接着唱...[鼓掌]
如果不是近一年使用微博所经历，我不会相信这个数字。
要命，回程还是东航…
国人就这素质，能咋办？
也呼吁大家心向善，落到实处去！
挣扎　喊叫　奔逃　祈祷　求神拜佛……
有时候，觉得自己拥有着整个世界，一瞬间却又觉得自己其实一无所有.....
花朵单肩装饰，白色的连衣裙让大S看上很有女人味！
是我们应该安心的状态？
[哼]
哥真的不想跟你说话啊。。
一个有趣的TVB43周年台庆视频截图GIF，注意欣赏图中红衣小姐的眼神、表情和动作，实在是一出TVB友谊小姐官场现形记，真是戏如人生，人生如戏，TVB完全可以拍一部现实版的宫心计了。。
厚味，你要不要那么给力，狂点了6个冷菜，14个热菜，500都不到= =，靠，以后就盯着你家吃了......
你偶吧美让你偶吧也多多个人代言好了，别再倒贴KHUN。
但每年的两会，您们带来的交通管制，都让人民感觉原来平时的交通挺好的，谢谢啊！
雷柏7100，没见过有性价比更高的了…
这个牌子貌似叫SAMPAR欣蔓纯 在丝芙兰非常有名的单品 去痘印快速见效。。。
车技堪比河南那位逃数百万高速路过路费的驾驶员！
领导甚至考虑给我们一些特别的鼓励。
那是老萧没爆发呢，到时候咱们的老大 奖拿到手软，看那些人还说什么。
境界啊！
你妹我是有多喜欢银饰品！！！！
COCO：太阳好好哦，难得的太阳浴，偶要晒晒偶的滴白肚皮！
一大早先来看一条好消息！
艹！！！
虽然我不是北京人但北京的拆迁也让人心寒啊。
现在百时推出多项送礼活动，只要参与就可豪享礼品！
[哼][哼][哼][哼][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]
刚刚收到家里的电话，宝宝的烧已经退了，36.9度，正常了，呼~~~~谢谢各位的关心：）[握手] 我准备爬桌上补个觉[打哈气] ，顺便开心一下：巴萨3:1阿森纳，阿森纳全场射门0次，早上就听到这个好消息嘻嘻。
难道一些人犯错 让人民去赔偿吗？
今夜没有回家睡觉 留宿茜爸的公司 茜高兴坏了 玩累了 进入梦香
300平米大型影棚，挑高6米，拍摄汽车，大型广告，等等均可使用，地理位置非常优越，东三环辅路京广桥西北角瀚海文化大厦内~地铁10号线呼家楼站，交通非常便利哦~将于这月底全部完工~嘿嘿欢迎大家来我工作室捧场哈~
曾经的我们仨，现在的他们俩，还有这板凳上，孤单的那一个我。
今儿这一天，ter充实了~
开演唱会阿?
我的脸上不是写着 死好人 三个字吗??!! [抓狂]
准我留住你。
我看着都腿软了，还那么有诗意！
很悲哀，但却很真实。
就喜欢看着自己喜欢的男生被自己厌恶的女生抢走？
天啊！
海军陆战队官方摄影师威武!!!
所以独生子女不是万分之一的可能绝孙子女、外孙子女，而是万分之五百四十的可能！
今天遇到一傻逼，鬼鬼祟祟的假装兜售电脑，用thinkpad x30冒充x200来骗人。
好舒服的早晨...
这中间包括团队的精心策划，她对自身形象的多种大胆尝试，她的开放性思维等等。
看到你的自拍 听到你的祝福所有的女人们都会快乐的 哈哈 你应该昨天也祝福一下比你小的人节日快乐 好了 晚安
气死了，急死了，好好的干吗非要玩什么泼水，还要灌酒。。。
有D遗憾啊！
反正有背景的都不会碰的，什么时候捏个国资委下面的企业，如中石油中石化中移动之类的，就说明我们的舆论真正有话语权了，不然都只是个节目，追求收视率而已！
后面拿单反的大哥,嫩是我亲大哥,嫩可要经常给我们拍二爷的近况啊,大家都想看二爷帅气的训练的样子啊!!!
把宅叔吃的死死的神马的萌翻了[欢欢]
说实话还蛮好喝的……
昨天在浙江省高院查询一起安徽当事人已经申诉了七年的案件，到立案庭发现居然电脑里没有记录，于是立即填写一个表补录进电脑。
三亚潜水腿被珊瑚刮破；鼓浪屿日光岩脚被划破；武夷山，手居然被猴子抓破。。。
还要上课！！
110308KTR：今天的KTR结束了，请继续期待明天的KTR吧~明天依旧是可视滴。
[偷笑]
我k..我要我的小木元出場！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
看看我可爱的小八！
卧槽！！
只有SH的miracle cue (后面蓝瓶)没有反应!
另：今天的高考，希望每位学生都能有自己的最佳状态，考出好成绩，加油[哈哈]
他是一位数据分析的高手，也是一位国内少有的有良知的中立的经济学家。
全中国搞演唱会灯墙的人都消失了啊？？？
昨天去书店淘到的「不语森林」，居然找到了…
感恩上苍!
你们是不是没事找事！
当然最痛苦的是，你连垃圾都写不出来！！
你妹的，敢不敢别用这蛋疼的箱子了！！
这个是完美的黑白配~爱他们~一定要狠幸福狠幸福！
这是中了神马病毒？？？
被弄成了什么样子!
感谢@李言1993Y 的小礼物，特别可爱，哈哈。
回复 @CC__魚:谢谢指正。
今天有人越狱，东葛路延长线封锁，现在人还没有找到。
就不上地址了 不能给人找存在感PS 这种皮不是第一个了昂 可总和那什么有点儿关系╮(╯_╰)╭
早晨，开车行驶在路上，看着路边两旁的杨树的树叶纷纷扬扬的落下来，仿佛飞舞的黄蝶，带着丝丝凉意和忧伤！
商品崩盘？
昨天拍戏时林峰问我，你怎么不穿保暖裤，我说一会儿拍完啦，不穿啦，他说一会儿也不行，果真昨天晚上开始感冒了，哇...哭！
不要叫圆通快递了 叫圆通慢递好么[挖鼻屎]
一个男生，大晚上喷女生，而且无缘无故，不是深井冰是什么？
5、小丝八斗工作繁忙，一催审版就消失。
人间节目感动我了。
范佩西绝对是一个坏榜样，建议孩子父亲多教育儿子学学范巴斯滕，而不是范佩西。
提前祝所有有情人终成眷属，牵手一生！
下班，买条避孕药鱼，尿素豆芽，开瓶甲醇酒，吃个硫磺馒头。
这就是切切实实地将病人作刀俎，市医院的腐败与潜规则早已表面化，现在之潜规则已进入最底层，这不是全方位的社会溃败是什么？
你们的可爱，你们的敬业，让我们很感动！
黑胡椒很香。。
我赛前唯一的希望其实是别再添伤员了，可惜了小波，但阿穆尼亚的状态似乎也让人放心。
这破哈伦裤我穿要卡起的啊！！！
特强大
哥要找工作了，求降紫的资本家剥削
今天又录了两期《全民运动会》+一期《超级新闻场》，明早的节目我的声音简直不能听了，完全累哑了，，，没办法，等它自己慢慢好起来吧。
收获：迟到三分钟仍破例登上了飞机，享受了免费头等舱。
[花心][花心][花心][花心]我要看你穿嫁衣^_^
[嘻嘻] 谢谢最可爱的你们～～
同样的一碗西红柿鸡蛋面，差别这么大，一个大瓷碗5元，吃撑。
世界上最伤心的事不过是高估了自己在你心里的份量， 当你走掉后， 我才醒悟过来，原来我只是陪衬的一位，谁都可以代替的一位。
清晨的小区里飘着浓浓的炸油条的味道 我喜欢长长的影子 让我占时忘记自己海拔的不如人意[可爱]早，各位
真不知这是在帮中小企业，还是在挖陷阱扼杀他们？
他吃的是特供的，我TM吃有毒的。
//@夜娘:这就是传说中的帅哥与美女？[花心]
2011年6月3日一早打开微博，全是这天有异相的照片！
想念南广的一切[大哭][大哭]
这话咋这么别扭呢？
牛逼的创作人～[晕]
遮遮掩掩的调查一玩政府公信力，二玩全国人民！
每年的4.1都5开心...
辛苦了！
我想说业务不精害死人啊，我输液时看那小护士给谁扎都得捅好几针，甭管你是老是少是胖是瘦！
撑死了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
几分钟后另一个拿来听诊器，甚至没有解开衣服，听听心脏呼吸和颈部就把人推走了。
色彩饱和度极高。
我就想说，你他妈的早干嘛去了？
这才是可怕的。
所有不开心的都忘掉~！！！
今年年底的跨年TICC见啦！！！[给力]
摇滚嗓子有木有！！！
这一点是最可怕的，会无形中增加社会管理成本，也是最应该引起政府反思的。
希望感冒不要再来找我呀~~[鼻涕][星星眼][瞌睡]
晚安，亲爱的们。
可是这次……
这就是记者和我私信的记录，我已解释美美和王鼎没有关系，第二天他们还是宣称美美就是王鼎及中红博爱的总经理，这不是明显的自说自话炒作吗？？
可以佩戴一整天，没有干涩感哦！
受不了[抓狂]
老麦觉得，彩虹书吧是武汉少有的值得流连的据点之一。
小狗今天刚打完最后一针，我去哪打狂犬疫苗啊是不是还要打那个巨贵的免疫球蛋白啊是不是还得打破伤风针啊我的粉丝里有没有大夫啊。。。。。。。
要不要这么帅,这么迷人!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!![抓狂]
谢谢这位好心人！转发支持下
发的餐补也好＂可爱＂[眼泪]
这个女孩，固执的是她将眼泪的权利留给了别的孩子，华丽的不只是她台上惹人艳羡的舞姿，自信她不输给这世上弱水三千，因她而闪耀的这一天，对亲爱的孩子你说一声：生日快乐！
[泪][泪]
搞的我心情不好的，还好有围脖让我发泄下
感觉演员有时很像鸟，看起来最自由，其实是毫无着落看起来很大的舞台，到头也只能在笼子里，翻出多少花样，也掘不过那几根铁丝
我，真的幸福而且满足！
有时候，一个人的失踪，孤独了一个世界。
[淚] [淚] [淚] [淚] [淚] [淚] [淚] [淚] [淚] [淚] [淚] 偶吧，我的骄傲！！！！！！
果然，暑假到了，芒果台又开始播偶像剧了。。。
你教授就可以听不见铃声啊！？…？…？
祝您母亲节快乐！
二，乡干部以计划生育为由，随意把人家没结婚的黄花闺女结扎。
让人能发自内心去理解的作品才是好作品。
我明明买了6本书，这下倒好，全小区的人都知道了，我艹！
要春节了，提前祝朋友们——大财、小财、意外财，财源滚滚;亲情、友情、爱情，情情如意;官运、财运、桃花运，运运亨通;爱人、亲人、友人，人人平安!
啊啊...
反正都是那边影楼老板给报销，我是不是应该疯狂扫购一下呢？[哈哈][猥琐]
好累　虚脱了……
骄傲并心疼着你TTTTT[泪]
5月22号的舞动奇迹，陈翔的演出很埲，我看了很高兴，孙子進步很快，继续加油。
祝您三八节日快乐！
神奇
这天气，公司真的热得不行了 。
最可喜的是饭量大增。[嘻嘻]
一个国家没有管不好的事，不想管事的人管着事儿！
给脸不要脸，说轮流充电的是你们，等老娘充了电就说自己没用电。
昨晚睡觉前就发现右边脸再次肿了，当时完全没有疼痛感，刚刚发现牙肿了，还有点疼痛，惨了咧，又上火了啦~~~
今天是学雷锋日 残疾人大学生在这个有意义的日子里 用残疾人大学生职业技能培训项目开班的形式来呼吁社会关爱残疾人 呼吁残疾人积极向上面对人生
现在的我，真的很幸福。
白蛇里面那些客串的香港人啊，你们是怎么想的？
先不说是否劣质，就只长得一模一样这一条，就知道中国孩子有多悲催，为什么要争先恐后往外跑。
高铁有理！
你温暖的手，常放在我的肩膀，我的额头我的心里，好踏实。
这年头的,到处都有神经病找存在感。
结石宝宝父亲赵连海:我在新浪的微博被彻底关闭，网易的微博被彻底屏蔽，搜狐索性不允许我注册，目前只有腾讯微博还正常并被认证，希望这样的状态能保持下去。
大家期待一下下吧[傻笑]
＂可把我给感动坏了，一把搂她在怀里一顿狂亲.
推荐一个友有牌子的泡椒笋，超美味！
祝贺，祝贺！
因为想到可以和那么美好的你一同努力着成长着。
新郎竟然不是那个每天YOYO切克闹YOYO北鼻抗忙合唱的男纸！！！
看不下去了山寨大片《爱情公寓2》呵呵，虽说我还是可耻的笑了~~~~~~
记者也就这个利用价值了。
改革开放，又是农村包围城市，农民又当了炮灰。
我不想在为过去而挣扎，我不想在为过去而努力，我不想在为思念而牵挂，可这些都只是不想，我，做不到…
尼玛现在回来各种好言好语是要闹！哪！样！
我老了！[泪][泪奔]
母亲节就在明天了，我的妈妈在我18岁的时候就离开了我，但是我知道她每天都在看着我，很多次我很怪有这样的节日，可是很多次我也想问自己为什么自己没能给母亲过过一个真正的母亲节？
你这样是不对的。
殺青快6個月我還沒出來...
我忏悔，实在不应该每天一到饭点就发美食，看着别人发的美食图片，我的口水也流了一地，去煮面条了，宗老师来南宁，老鱼三陪去了。。。。
[飞吻][飞吻][飞吻]演出完赶快卸妆去吃好好咯~[感叹号]！[干杯][干杯][干杯][礼花][感叹号]
而这名女乘客并不领情，她坚持认为司机下跪对其是一种侮辱，要求公交公司给说法。
真的！！
你也别穿着米洛的队服出去给他丢人！！！！
哈哈。。
[怒吼] [吵闹]
还记得刚看到Nichkhun的帅气和Victoria的可爱。
只是时间问题，静静等待，默默祝福。[心]
现在桑心了有木有！
我喜欢并习惯了对变化的东西保持着距离，这样才会知道什么是最不会被时间抛弃的准则。
不想想你，可眉头一皱就想到了你；不想说你，你嘴巴一动就说到了你；不想理你，可手指一动，短信就发给了你……
哎呦，哎呦，想死我了可是。
突然发现，这两个月要不要这么丰富啊？
你们会一直幸福的，这是一生一世的爱。[赞]
多幸福……
你太坏，心眼儿多，怪不得你这么胖。
G7在速溶界真是高性价比～
大家共同认为此乃微言大义,含着教育改革大思路~~若此建议得以采纳,将是微博的又一丰功伟绩!
今天杨洋那段摇滚表现让人很惊艳，论唱功，这厮必须是冠军。
你说说挺好一辆大奔，非得在四个轮毂上弄四条红布条子，在后挡风上贴个对联，居然还有横批。
初步决定，本微博送票活动每周两次，星期3和星期7（你懂的），中奖信息在活动结束的第二天公布，后续活动方式将尽量考虑得更全面，也希望能通过活动给大家送出更多的门票！
从小康到乞丐的转变。
——这才是人生啊！！。。。
傻吧！
还有，今天收到好多祝福的短信，谢谢你们，我的朋友！
愿我在这新的一年里不再摔跤，不再倒霉，不再有意外没惊喜…
快来个妞来接替我的工作吧~~啊啊啊
[zongzi] [zongzi] 额想吃粽子 妈妈包的粽子 特别想吃[哭泣女]
今天悲催的一天 在片场待了一天 就上午拍了一个镜头 下午那场以为可以拍掉就如释重负的和武则天的对手戏 以为今天可以驾驭掉了 结果 不用拍了！！
专家称地沟油无法检测出来，不仅令人疑窦丛生！
真想你~
不光是伤人！
很野味哦。。。
我们马上换！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
这是个命中注定要走向绝望的孩子，童年时父亲很暴力，14岁父母离异，为了生存被迫去饭馆里端盘子，曾被老板粗暴羞辱。
厨房里老妈老爸分工合作,我穿着睡衣盘腿坐在桌子上吃着刚出锅雪里红馅儿的包子看着他俩,这个感觉叫做家...[馋嘴][呵呵]
我结确实给我妞带来很高人气，当然这和他们俩的付出也有很大关联，真美好啊！！！！！
不，是唤醒，用我的心。
你今天的文字感动了我！
最讨厌还嫌弃我们免费给她打扫卫生都不要……
tnnd 招商银行搞的这个单笔网上交易 500块限制也太恶心了，物价涨得这么厉害，500块钱够买个毛啊
（转）提前祝大家中秋快乐！
情绪不稳定的女人啊。。。
钱江晚报：[恐怖！
今后，Begins 淘宝店铺将继续实行购物包邮的方式，请大家继续支持我们！
高速风景也很好啊！
三八妇女节的第一条博客是不是应该祝福各位女性朋友节日快乐呢？
一呼百应，现在要开始研究行程了，妈妈们又要大血拼了！
女生大一时急着找男朋友是因为刚解放要尝新鲜！
眼线什么的最妖孽···········[猥琐][猥琐]金在中，你就是个不折不扣的倾世妖孽！！！！！！！！！！
我所在的云南玉溪华宁县县城占道经营现象很多，有的弄几个空箱子摆在人行道上，人行道成了人难行，甚至要与车跻马路行，为什么没有人来管一管呢？
这三位农民是山东聊城东昌府区郑官屯村人，街道办处把他们果园强占，每亩只给2万多。
期待着哪天来个雷劈醒那些不分好赖的妖孽吧 我去~~~~~~~
这样的事已是士林之耻，中产之辱，人人得而声讨之。
其实我特喜欢童装~~
一大早看着高贵官皮睁眼说瞎话，看着老韩委屈得不得了那表情。。。
以后皮鞋破了可别扔,自己煮煮吃了.
忙内的章鱼动作太喜感了，噗哈哈哈哈啊，看得好欢乐！
今天回家很早，给老妈和自己泡一杯香茶（金骏眉），小狗乖乖依偎着我，捧上「把爱传下去」，继续感受爱的力量！
中午下楼吃饭，我妈乐滋滋跟我说给宝宝喂粥了，我呆住，她又说还加了点蛋黄。
装上去 就可以了 二三个小时就可以复印好
闻到那个味道我就想吐。。
在枪毙一些骗子的时候，我感到很惬意也有些惋惜，骗子自以为聪明，出来转了一圈，就捞了个盆满钵满，真是太不了解这社会了，虽然每个人都很聪明，狡猾，其实真正站得住的还是诚信！
一早好心情，早安啦！[微风]
如有渔船靠岸，黄昏小街道各类小海鲜纷纷的摆放出卖，新鲜海味看的好馋人，恨不的买上直接煮来吃！
摘完草莓就去喝东西，哈哈，拿梓珊的大黑框眼镜给小悠游戴好好笑，她一脸无奈，总是给我当公仔来玩，哈哈哈。
出去旅游，我还是喜欢买这样的纪念品……
围观那些极端仇外和阴谋复古以对抗启蒙和创新的人！
还好，我们台里没有这样的规定。
出奇的烂，根本一点咖啡味道都没，而且出品速度也很慢.....
直到讲到冷战我tmd才悟了.....
吴章银被念成吴章根，金变木……
悲剧[抓狂] 记得去年这个时候落枕了，好几天都不能动脖子。
奶奶的。。。
这点莫虚有的罪名倒罚得起劲。
//@Rayila_melody很安静：给力！
这锅不扔，明天再钜上、、、 我：[泪] [泪]
为什么不在制度上，在源头上，在监督上，在事前扼杀这些腐败现象呢?
更常见的情况是，品质与财富有相互对立的一面，为富不仁要求的恰恰是具有剥削别人的能力和手段，而又不会对弱者或者不幸的人感到丝毫的同情和怜悯。
走出菜场时，我拎着地瓜沐着夕阳，感慨自己人品一定很好！
同事的叔叔的侄女的情人的邻居的小狗狗发来了现场最新消息，被捕的肯定不止700，各种型号的loli正太萌妹子大叔老人都被逮捕了，为了被捕的人不被MD当局秘密和谐，全世界无产阶级一定要团结起来，有良心的就转，今夜我们都是美国人
这一天快过完啦。
敢喷你......
≥﹏≤雨婆婆快停雨吧！
所谓高手在民间啊！
就算爱情走到尽头 也不要这样绝情好么
陪陪她吧，我可爱的NERISSA
我一度以为和从前一样是鬼压床　不让我从噩梦中醒来。
《亚麻系列家居》为了纪念荷兰数百年来的亚麻工艺传统，荷兰本土设计师Chris结合传统的制绳工艺，设计了一系列的亚麻家居，有凳子、地毯、灯具等，挺有感觉的。
你们是国家的希望，民族的脊梁！
~~何必这么麻烦，就说目前全城缓行不就得了吗，麻烦
心绪翻滚（简单滚滚，没时间复杂滚滚都）...
所有毕业年级的汉堡加油！
是不是在滥用强制措施？？
多好啊！
还有那么多优秀的影片呢，为什么都进不了主流影线？
新年第一天，好难受。。。
让他们指责我们这也不行，那也不行吧，中国人民的不屈不挠的努力，必将稳步的达到自己的目的！
我不知道哪里的天空可以比这里更蓝了，也不知道哪里的草地可以比这里更绿了，但我知道今天心可以更自由了，从此我们可以更知足了。
只要35元就能买到一张及富个人魅力和饱含大众通感的王牌大碟！
天堂里面不会下雨，每天都是阳光灿烂的，我要我奶奶每天都沐浴在阳光下，晒太阳。。。[蜡烛]
一定会幸福！
像我一样没有底线爱得如此深沉的亲，有木有！！！！！！！
威廉姆斯和希金斯的比赛气氛竟然如此轻松，俩人笑着聊天，威廉姆斯为叫位失误而故意挥舞球杆，这才是高手的心态，小丁应该好好学习。
心情不错 因为凌晨国米赢了 因为团队都在拼命主动的承担不知道是否属于自己的事情 因为外界的干扰越来越小 因为突然发现所有辛苦都是可以看到成效 因为宝总在帮我做饭 因为猫猫很喜欢它的别墅
那土匪跑得巨快！
性格超粘人，但不愿意和狗狗玩，不理家里所有的大泰迪，只是偶尔和泰迪宝宝们玩玩~觉得呆在我身边，有点委屈了它...
这趟北京之行竟然长了8斤肉！！！
提前的预告狠虐人…
然后我要送给 @圆通速递官方微博 四个打字，[ 草你大爷 ]我建议你们把这四个字裱起来挂在公司里收藏了。
官来官走，车来车去，整天干部在换新车！
怎么这么挑食了呢，越大越难养了！[抓狂]
晚安!!!!
这两天去了黄山，正好前天山上是睛天，真是美不胜收。
各代表代表人民去住宾馆，吹暖气，吃好的，代表人民享受了。
人品大爆发了。
看見今天的照片，現在我後悔怎麼不去預售簽唱啦！
和师尊合影啦！！！
抢不到我两年后买1680的票看！！！！
[泪]
李晟敏1p..呀呀..
哈哈哈！
围观党掐着表看的表示惊吓先生第二次通贩20秒左右下架，第一次刷开353，之后223、2、下架。
~~~东西贵,是养人成本高吧?
十年前2001的武威，通往火车站的建设路在刨了马路在铺路，五年后的今天依然在刨了马路修路，只不过要把水泥马路牙子换成花岗岩的，只是主路和便道都跟狗啃了似的，当政者为了捞一笔果然不要脸了
请允许我抒发一下自己的喜悦感情吧，大家都知道今天延误的惨状，虽然我们青岛延误了近两个小时，但是在最后落地时刻机长太给力了，前面备降南昌，后面备降珠海，只有我们落地广州。
不久前姑娘曾贴了教授二傻子的标签，看来并不靠谱，能用垃圾换来这些最炙手可热的玩艺儿，我就不行，你行吗？
整得跟周五似的~今儿真是周一啊谢谢！
呵呵，量多质差，有何值得炫耀的。
同样的，这世界上除了我，谁也没有资格陪伴你，清楚吗?
镜头二：爸爸抱着冰小宝凑到我跟前，我轻轻地亲了冰小宝脸颊一下，冰小宝也撅起小嘴做出MUA的嘴型。
突然想通了，女人就是他妈的不能做贤妻，不能太朴素，不能成天乖乖待在家里等男人回来，这样做唯一的结果就是被欺骗，被背叛！！！！！[給力]
少了两部心爱的翻身作品，像失去了左膀右臂的钢铁战士，血淋淋的失落！
你们都开始玩真爱了是不是，孽畜！！！
南京下令砍树的土包子官员就不怕后人诅咒？
最后么，当然是找到真爱了口牙！=v=
我们都相信你，你会给娜娜最好的幸福。[心]
希望房价能降下来，工资能涨上去。
如心中的芳树，四季婆娑。
是整片天空最美的姿态~ 哦把扎嘿！
我就是这么喜新厌旧！
[泪]
//@花痴老太:回复@今日视:谢谢![握手]
刚实拍的，这是我在国内最喜欢的三个城市之一。
家属六月五日获知死讯，最初竟敢不许拍照，你们想掩藏什么？
一男子自拍下自己连续锻炼365天的照片并做成动态图，还挺励志的。
哥哥你终于滚上线了我好开心！！！！！！！！！！！！！！
还否定别人的言论！
买房给油补吗?
//@我是刘昀: 刚有同学问欢乐的头像墙是不是这期《纺织服装周刊》的封面 哈哈 这主意相当好 我支持一个！
//@三木哥:深圳某车友会策划的吧，时速20公里左右，羡煞旁人啊！
哦了，洗澡澡睡觉咯！
太难吃了！
白天跟我过不去也就算了 现在还玩我 玩个游戏都不行 玩一次掉一次线 玩一次掉一次线 我招谁惹谁了 。。。
[鄙视] 半夜我的内裤会偷偷爬到上半身做坏事么……
这个新年，在微博看到两个同事回家结婚了，荣其和吴骆明，一个年青，一个成熟，两个都在中原工商铺奋斗了好多年，真替他们高兴，不过以后他们的压力会来自老婆大一点，还是上司大一点，我有点好奇，待见到他们八卦一下，呵呵呵。
祝愿我们的2011：爱哭的时候便哭，想笑的时候便笑，不求深刻，只求简单...
和风、细雨、尽如人意！
学习中医半年，还是喜欢西医的直线式思维；我已下定决心，以后的方向就是西医，也找到了方法，现在就是付诸行动了，师兄，保佑我！
有高手医生可以救救他吗？
看着邱添一痛苦的样子，我也心痛呀，年轻人好不容易打上主力。
他眼角有泪。
看来搜狗的软件不错阿，哈哈！
在东航盲品会结果出炉啦！[嘻嘻]
在京仪大厦跟咕咚品咖啡 帅哥！
感谢娱人制造所有同仁对我的支持，感谢我的太太为我付出的艰辛。
还有保险，投资，股票，以及各种课程，我真的不认识你，别再打给我了！
我保证不会私奔，并将借众麻匪的鼓励，努力再飞一会儿，用我好奇的双眼在鹅城上空鸟瞰欣赏众位的卓越和精彩，分享你们每一次成功的喜悦。
我们几个总共投入几百马币，居然没赔还略赚。
我不是什麼大人物，也不是什麼完美的模範，但我早就接受了這個不完美的自己去肯定自己的存在，也鞏固了自己的內在。
老大，你真心有才啊！！！
[鼓掌] 今天给自己放松一下，早点收工，喝酒去！[害羞]
愤怒！！！
目前约有十二亿中国人，一生中严重缺乏自己的时间，他们像机器一样运作，只靠无限的延长工作时间换得生存，他们没有受教育的机会，没有信息，更不用说是判断力，即使是对他们好的主意，他们听不懂也不愿听，他们常被别人说成是低素质，他们自己也说别人低素质，但他们哪里有提升自己的机会？
都好看啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！
嘿嘿，美妞们，我在长沙等你们，回来我们去吃喝玩乐去！
早晚下车，笑等 不喊崽子们就表喊，不稀罕，我们就是冷艳高贵就是不喜欢你们叫无关人员。
加油，七。
听完这句话，她拿筷子的手颤了一下，过了这么多年，还是不能忘了他。
现在它不拆了，以后去奔驰中心玩，还老要看到它，烦！
许多官是钱买的；
突然想到我还活着,上天真的给予我很大的眷顾!
邵氏出品，必属经典。
我真的接受不了
第一她肯定不打呼噜，第二这样都能考上大学智商绝对高，第三不会感冒说明她身体好，第四这样的姑娘没时间跟小帅哥眉来眼去短信传情啊有木有！.！！
這次內地行 大家好熱情喔 好多人叫我活力松 ！
LG在一旁嘲笑，你看，你家里上百个瓶瓶罐罐，还搞不定你脸上那点事，我说，要知道，大部分钻研美容，爱上护肤的女生，都是因为自己有问题肌肤开始的~赞同吗？
你妹的！
没有发生在自己身上的事就可以站着说话不腰疼，自己认为该是这样就不该反驳，男人都站在男人的角度帮男人说话，别以为女人就是没脑子的，对就是对错就是错，一件错的事就算十个人认为是对的一个人认为是错的这件事也不会变成对的。
在miele冰箱冬眠了整整一个月，还很新鲜喔...
看来我真的要瘦了[春暖花开]
昨晚催了何洋让他把歌曲的小样做好，然后过段时间就开始写剧本拍MV了，忙碌的生活好啊[嘻嘻]
今天意外的收获是吃到了珍藏在记忆中的儿时的野生草莓，个个红艳艳的，美味哪！
唱的不错转//@韩耕晨：唱的真不赖，转起来//@雪夜冰河：朋友们帮转吧。
睡觉了，睡前最后给各位童鞋娱乐一下，这张GIF该有喜感了，反正我是笑喷了。。。。
二囍家祝大家月饼节快乐呀呀呀。。。
这个春节，我全家4口将露宿在北京街头。
人在咖啡店说话的声咋越来越大了呢？
哦，你说货主手续也可能是假的，花钱买的，那你怎么不说前来调解的警察的警官证是假的，是买的？
在就业形势严峻的今天，毕业对很多人而言就是一道坎，找到工作的为住哪儿发愁，没找到工作的更是发愁，丝毫没有即将步入社会的兴奋氦动，有的只是茫然和紧张，毕业了，我们到底住哪儿？
为了吃顿中午饭，早上出发，晚上饭点儿都他妈到不了，建议把环路隔离带上的花儿啊草啊都拔了，把城管一天到晚追人屁股后面的摊煎饼的烤串儿的卖麻辣烫的都安排到隔离带上，我还能赌车吃口热乎的
一觉醒来，发现方便面涨了，利息涨了，汽油涨了，衣服涨了，柴米油盐涨了，大米鸡蛋涨了，旅游景点涨了，连烟酒也即将涨了…
其实，那里有很多值得尊敬的新闻人，但还是被骂成爪牙、鹰犬，有些武断了。
不如屎7不如屎7
看起来很好吃的样子 ！
偶尔会有种莫名的慌乱在心里，不为其它，只是想知道自己还能在那个可以发呆的世界里待多久.......
劳资肯定不承认你他妈是A的饭..
那种大清早狂敲让我愤
明天傍晚18：00，如果你错过《897城市乐游》，你会后悔一辈子又三天，因为你错过了华语圈最帅的男人之一：炎亚纶！
自勉！
不经意的一句话，一句歌词，勾起了所有的旧记忆，想把那段曾经封存在心底的深处，可始终却无法忘怀。
zzzzzz[泪]
提前祝大家节日快乐！
无新浪logo^ ^ 啊啊啊啊..
shit.竟然是梅西，我真的真的狠希望是哈维。
还是先睡觉吧[偷笑]跟夜猫说晚安...
不要这样。。。
祝您一路通畅！[可爱]
在居然之家门口成功劝阻了一起打架事件，唉，不敢动手就别叫，你来撒，你要偶该咯，看得我直急，干脆叫个保安劝一下吧，丢人现眼
新年第一帖：祝朋友们阳光灿烂心情好；瑞雪纷飞福运长；春风得意桃花笑；喜雨淋漓财源广；春夏秋冬四季顺，晨昏昼夜四时吉。
医生把进推到手术室，不敢动手。
越来越喜欢小宝宝，是不是意味着我可以结婚生宝宝了呢？
我忍不住还是想说,麻烦下次换个假苹果......
咱们英超球队切尔西淘汰巴萨晋级欧冠决赛！
告知加水，态度恶劣，无此服务！
2，《关云长》顶级烂片。罚主创在关公像前下跪谢罪。
哼，气死了。
听说space要灭亡了，我慌忙的想去搬走那些青春又清纯的回忆。
啊哈…
&quot;我顿时无语了。
六一快乐哟！[月亮]
自认虽然朋友不多，但博友还是挺多的 [害羞]
金沙洲中海金沙馨园一直以来漠视车位禁止只售不租的规定，地下停车一直不办月保，几百户业主无奈之下只能停放在售楼处的空地。
现在Google Music把我几年来收集的心血备份到云端，而且收听方便，爽死！
连一个文献的证据都拿不出来。
开汽车吧，碰上李双江儿子挨撞还挨打；坐地铁吧，不是开错方向就是尼玛追尾；
真理小姐还补充说，《三国》多有智商啊，干嘛不要求读《三国》？
扯淡！
也不想说再见··
/我想你已经在心里不知埋怨多少次了，为什么我现在这么冷/
你难道就喜欢别人对你不堪入目的身材指指点点？
送上一幅爱丽丝图给大家~祝大家美梦成真！~??
温暖。
好了我睡了，要骂就继续吧，反正不影响收视率！
占全乎儿了（偷笑[嘻嘻]）
她开心爽了~~~PS：布布MS吃醋了。。。
哎哟哎哟，放过我吧
回复@王和平PEACE:真好，就知道你会越来越健康的！
那场面，让人很感动。
然后随意的找个地方坐着，看看西湖，看看形形色色的游人…
刚才被我老妈彻底搞癫疯了,我在把小A海报摊在窗台上,老妈看见后说我又开始收集帅哥海报!
淑女气质的裸色棉质小衫搭配高腰筒裙，像配件装饰一样绑在颈部的丝巾与两侧小发髻相衬，映衬出俏皮与活力。
太神奇了这个VIP的桌子可以玩触屏游戏，你们这些玩咔们玩了吗，我这个双子好奇宝宝一下就来了兴趣啊，哈哈哈。
凭TM什么？？？！！！
啥都不说了！
从广播电视主持人直播的角度来看，这属于心理绝对强大的类型。
时间，周六十点半，熊吧new bobo八成满，大约六十人左右，散客走了三四，有一拉拉，菜有二三，原来这里可以拉卡滴……
肖大宝，不要太难过了。
班里放了洪辰唱过的歌 [吐] [吐] [吃惊] [吃惊] [吐] [吐] [吐] [生病] [生病] [生病]
然后不安稳的睡睡醒醒到现在..
一群黑帮地痞正在强行砍老百姓的雷竹，竹笋是我们农民的摇钱树，我们农民看着自己亲自种植的一片绿油油的竹林被镇政府派黑帮地痞强行砍掉，没有一个农民敢接近他们。
去淘宝买移动硬盘准备继续存后续舞台的有没有！！！
不为别的, 只为那些静静的坐在那里, 等待着我们的雪山。
中华网揭幕内参：日本37万平方公里，却变态地修建了57个核电站，发出的电不到全国需求的30%，一个核电站有4-6个反应堆，即全国有三百多个反应堆。
不过我家honey绝对是可爱又善良型的，看来还是栽了！
儿童节快乐！
遂拿开水灼蛇之上半段，终将其制亡。
中间编导想几次想绑架把他带走,他却说"都签,必须签"[泪] 当时感动的我哟.
亲爱的自己，如果不开心了就找个角落或者在被子里哭一下，你不需要别人同情可怜，哭过之后一样可以开心生活；亲爱的自己，学会控制自己的情绪，谁都不欠你，所以你没有道理跟别人随便发脾气，耍性子；亲爱的自己，你可以失望但不能绝望，你要始终相信，Tomorrow is another day!
別再看電視啦！
今晚颁发血型金像奖，得奖的童鞋骄傲去吧，绝对准确、公平 大家要注意图上的每个小细节哦，偶感觉连动作也很神似啊
下车两年的夫妇了，还有这么多人团结起来共同为他们努力，很感动为我是其中一员自豪
可是我又没有胆量去接近你！
非常谢谢各位网友的支持和珍贵建议！
[怒] [怒] [怒] 太过分了，发生在朋友身上的事，大家帮忙转发。
//@何炅:看着新闻揪着心,云南……
要下班了，要下班了！
得嘞，农历年视频礼物的背景乐终于选好了——这世上你最好看，眼神最让我心安，只有你跟我有关，其他的我都不管……
那种小女孩淡淡的喜欢,偷偷的思念,甜中带酸,似近还远~~
//@马丁马小虎:哈哈哈
居然喜欢看不符合年龄的台湾偶像剧了。
繁华落尽后，我们终究是陌生人了，那漫天的烟花，终究随着流年远逝。
我不能哭的！
就是在吃干巴巴的西式面包吃到绝望的时刻，中国名牌榨菜从天而降，两者搭配在一起的口感，香死个人了，奢侈之极，呜呜、、、
哇啦哇啦~~~~~[泪]
[睡觉][困][猪头]还有三堂课……
对不起.....
不行！
沒想到現在才發現那明眸是不可忽視 [花心]
小破孩~
不敢告诉妈妈，不敢说我有去吃三文鱼，只能痛一下就敲一下自己的脑袋[抓狂] [生病] [药]
人民B说：我挺你；
今天是三八妇女节，放学后儿子送我一朵纸折的红花，很漂亮，很高兴；
漂亮吗！
哈哈哈哈哈！
爸爸妈妈，我会加油的。
承蒙朋友不弃，伙同一帮文人参加了在大邑安仁镇举办的《首届素人艺术展》。
浪费我的好多表情,现在只有5W的积分了....
连靠脱出名浴室征婚的人都可以认证！
谢谢超超老总！
还做了他人生中第一次取指血，一向怕扎针的我看都不敢看扎的地方，明显看出小家伙想哭但又保持着忍耐，最后终于勇敢的抗了过去。
排班是人吗 脑子有问题吗 不正常的吗 让领导来看看我的航班 这是你们逼我的 我会消极对待的 到时候别怪我 因为我是人 不是畜生 不像你们不爱家庭不要家庭
若，让回忆停止漫延，只留下浅浅的余温，是否我的思念，会随着记忆的终止而停歇。
百度公司是不是贼，这不用讨论了。
难道要帮助承租者去签每一个合同？
我好可怜哦！
肿么这么多人跟俺抢翔锅锅挖尊套烟[害羞]
[泪] 我就是笑太早了，没能笑到最后，不过现在也没到最后呢不是么？
每天都来支持，希望宝宝能够得到这套可爱的玩偶，尤其是里面的河马，因为爸爸常说他是河马，我是鸵鸟，宝宝是蛋蛋。
没有毛泽东思想的中国，中华民族崛起只是一个梦想；有了毛泽东思想的中国，中国崛起就是一个过程。
谢谢！！！
艺乐播报：@真维斯娱乐现场 高清版大图火速来袭，@杨千嬅 小姐今天的舞台表演很给力，希望以后能有机会合作哦···
我觉得我人生够了。
一直心心系系的大组会也可能因为我开不成了，电网都不知道要怎么回...
日本的政府丧心病狂!
下地铁到AB楼之间应该标示不同的航空公司在哪个候机楼，然而没有；机场到达大厅没有标示，指示在大厅外有标示，来深圳的旅客不了解容易走冤枉路。
大家速度扩散啦！
在中国，有一个最可怜的人，名字叫活活，因为我们也经常看到或听到：活活被打死了，活活被逼死了，活活被气死了，活活被急死了……
我相信那个他一定会出现，会带给我美好生活和幸福的未来。
与你相守，是我最大的心愿。
宠物狗也有了facebook主页！
该合同一看就是对方法务做的，通篇都是保护自己利益的条款，写的赤裸裸，保护交易相对方的条款或平等对待的条款一条也没有。
我现在是想哭又想笑的状态……
我第一门语文考完就知道作文好像走题了，于是就是不眠夜啊。。。。
简直看不出来，他和凡高一样贴近大地。
一上微博，才知道司马南是五毛党干事，才知道方舟子是科学教教徒，才知道于建嵘是忽悠团团长，才知道最靠谱的人都不在明面上，才知道最爱国的人都是转世党，才知道明星的善心只是偶尔发之，你求他们没用，你不求他们他们反倒上赶着。
每站都因为它拥堵大量乘客几十分钟都挤不上地铁的见过么!!!!
我决定- 祝大家快乐-今年教育部将启动新一轮教材修订，正在请专家进行整体梳理,并修订。
你到底要怎么折腾我折磨我。
优质偶像就是自然会吸引到各种各样的人的喜好，无论男女老少，在陈翔微薄粉丝数超过1314520的今天，愿我们这个大家庭能够越发壮大，伴随他走得越来越好。
------我以为我做的，你会明白。
望着他离去的背影我内牛满面，靠，我的她也TMD出差了。
据说SONIA RYKIEL 这款散粉很好用！
猫叔和主人一家！
mbd，拼了，不把元素周期表都吃全~怎么好意思说自己是中国人！
这年头办什么都需要证，昨天跟猪去招行，本想办张信用卡副卡，招行工作人员却让我们出示结婚证，我们两人顿时傻掉，看来要为了办卡去领证了。
今天去参加一个哥哥的婚礼，我有幸去点幸福蜡烛，然后得了个大红包，刚刚一数，有一百二十块，意思是我十二个月月月幸福，哈哈！
明天晚上同学请我去洗个澡，拔个罐，后天上午打半天麻将，下午睡会觉就可以走了，云南，等我……
窗那里是三角形的噢！！
不对应该是潇洒，，也不对的，反正比以前帅多了。
大客户呢，公司憋着我也憋着，免费帮他们修改，混乱了近一周了[生病][抓狂]
以后再都不要在犀浦切买火车票了~~~排队排那么久不说，又淋雨，售票员还是个恶婆娘，而且不但买不到学生票，还多收5块钱代理费~~~！！！！！
当你站在阿尔卑斯山的面前，它就深深地融入了你的记忆你的生命。
反正你和你的音乐也从来不需要这些东西来认可。
主板：别以为我被很多东西插会很爽，其实最惨，他们插进来一般就不动了！
4月8日今天不去做血常规了让宝宝多休息下，宝宝今天精神很好，睡也睡的香，吃的也不错就是没有心思，吃几口就想玩，咳嗽好多了，鼻涕还有点点，拉肚子又有点了，宝宝的叫声响亮点了，宝宝多吃点啊身体养棒棒的才能对抗病魔做下个疗，10天宝宝血象长好的话就住院上疗了，相信宝宝会越来越坚强的
还敢迎接这样的太阳的光辉照耀吗？
喜欢就表个态吧！ （@瞬间乐翻你）
我只是会计啊会计啊会计啊你让我给你加工商标画包装！！！
昨天那个女孩来了，一早我讲啊讲，讲到口干了。
不恨jyj的就没资格当仙后了？
安徽卫视独播剧场正在播出泰国收视冠军剧＜玻钻之争＞，帅哥与靓女 共舞、眼泪与亲情齐飞。
我一定会坐上的。。
有没有被2到？！！。。。
以后别给我提素质，尼玛素质用在脑残身上是隔屁！！！！！！
哇咔咔~我还记得看吴彦祖那期的时候，老师明明说吴彦祖的口语很正，照样听不懂，这次好多了（liao）~雅思满分的蛮灵~
哈哈！
但是我会尽力给小花带去快乐的，小花，我给你寄几张TC的帅照给你，然后还要买点小礼物送给你，写信给你。。。
感谢你完美滴侧面。
哈。。
[咬手帕] 我疯完了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
星外星，你行不行啊？！
连吵架你也不会。
毒食大国，与美食中国的美称极不相称！
什么时候才消停？
一场很期待却实质很平淡的比赛，因为乔尔一个进球而突生了很多事端，不错，这个点球判得好，哈哈哈哈，果然难出意料之外啊，中国足球，可恨，可悲，可叹！
广汽传祺也为中国创造树立了被动安全新标杆。
谁都不可小瞧眼前这个女子，她的声音与内心都可散发巨大的能量！
这张照片在网上广泛流传 当这两个孩子长大之后， 能用什么来保证他们所身处的两个阶层的和睦相处？
我们都明白，彼此都不会是最后谁的谁。
现在在乌拉圭由人抚养，它是不是很可爱呢···~
哎，你说搞强拆时那些挖挖机又是从哪儿来的呢，好伤脑筋哦，亲~
祝大家六一快乐啦~
别在下啦！
我发现我可真是赚到了，才活了不过20几年，碰上了50年一遇的旱灾，100年一遇的洪水，60年一遇的大雪，300年一遇的泥石流，500年一遇的地震，600年一遇的海啸.....
各种笑的无害的朴有天、各种笑的满脸褶子的朴有天、各种笑的二了吧唧的朴有天、笑的花枝乱颤的朴有天、各种笑的腻死人的朴有天。
正是旺季，真是添乱，全市散货市场鸡飞狗跳，民生艰难啊。
原来这是病啊！
这个必须转，高中时代我的童鞋们说我和他有点像，锅木有反对，后来丫的就因为这档子事儿被起诉，如今被抓，可以证明了吧！
环境污染已经到危险到我们的孩子了!!!
三年前随父母来京，现读到初三，因户籍限制没法在京参加中考，若回老家无人照应，面临辍学打工。
和镇江台同行的交流还是很有收获的。
你若安好 就是晴天。
还是在很小的时候，很喜欢你的皮皮鲁和鲁西西，但是没有钱，看得很少的故事大王。
人生远没我们想象中那么漫长，一不小心就过完了……
多累啊!
"我已经习惯了沒有你每晚在临睡前对我說:"亲爱的,晚安！"
好多事情。
2）把祸水引向邻居昭然若揭其冷漠自私阴暗心理；
越加班越困！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
今日老公多次致电比我话，媳妇怎么都不打电话来，等到我等电话到发霉，我觉得很可爱，这几年我们依旧傻b，你依然是我可爱胖老公
去实习公司拿东西，顺便去了国贸新开的pageone，[看书]古色古香的，设计原版书确实很多，就是肿么产品的就那么点儿…
谢谢我爱的和爱我的所有人哪~大晚上的，收获了那么多温暖！
[泪]这让我情何以堪呐！
跟著我們動起來！
另外，AK-3真是神器！
早说啊！我搬办公室也不受这个气了。
我爱你们，感谢你们，更需要你们的理解！
麦当劳4月18日新上档的玩具是海绵宝宝哦！
好象无形中给了国人很大的心里压力！
今天情景和第一次是如此的相似，暴雨再次中断考试进程，但最终过了！
我加快脚步他也跟的上，吓死人了！[抓狂]
我要给淘宝翻了！！！！
但是接待法官很清楚这个案子，具体案情都知道，但是他们有一个重要的观点就是要当事人证明自己没有杀人。
心情不好的时候特别想找个人撒娇或者哭一哭。
各位班长、士兵们过来顶起！
凌晨4点醒来，习惯打开微博，竟然不能打开！
时间真的过的好快，我从一个未成年到奔三了，感谢一路上很多人，感谢我认识你们大家，谢谢你们（一鞠躬）
今天听了陈奕迅的片尾曲《等你爱我》，反复听着歌，看着面画，那些曾经年轻的面孔已经有了岁月的痕迹，感谢生命中的他们让我们成长、沉稳、成熟……
刚出去采访一起凶杀案，摄影记者萱萱和海宁在事发现场门外，被两个便衣警察围住，一便衣自称是流氓，欲抢萱萱相机，海宁为保护萱萱被便衣按倒在地，鼻子被打出血，脖子被扭青…
别怪我没有告诉你们[懒得理你]…
贪污腐败的恶果归结给待遇问题，哭穷，嚷着待遇不高只好贪污收受贿赂，这是一种怎样的自我解嘲精神，那么依此逻辑，那些个强奸犯们，是不是都该配上数十的妻妾以满足源源不断的淫欲以减少强奸犯数量呢？
谢谢邓飞@邓飞:9月17日上午，我们就在这里开始直播昌北机场女厕门事件，引发互联网巨澜。
做一个乖乖宝宝.
//@-_-贝:话不能这么说啊，虽然有人对于日本的地震表示不所谓，那只能说日本当初对中国做的事情让很多人都很难忘记，虽说对于仇恨应该尽量释然，但是历史是不能抹去的，你可以去关心去祈福，我也会这样做，但是，你说中国人没有良知和怜悯心有点太过了吧
你妹啊！
人成熟与否可表现出来!
最后的放松与友人们一起k下、聊得开心喝的开心、多年老友就是亲切、瞬间抓拍是多没美好的忆啊~~很难得不是吗？
大家新年快乐 amp; @ 陈升 ，要继续唱下去，我们挺你到底！
说到儿童节，最先想到的两个小盆友就是家强DD和追宝啦~
大大的张开怀抱~抱走啦[嘻嘻]
可看起来居然很清静整洁。
目前一直找不到家属，现病人颅内出血，处于病危，已经上了呼吸机了。
特别难得的是很戏曲。
我看够呛。
你们都是一号线早上最美的风景。
感谢一直耐心等待的泰迷们！
北京的空气污染指数，今天创了历史之最吧？
每个台都有一个唱歌节目，每个台都有一个相亲节目，每个台都有一个闯关节目，每个台都有一个心理兼吵架节目......
桑心。。。。
但我依然希望你过的比我好，希望看到你幸福的过着每一天。
//@早安丶晚安丶心语: 喜欢曲婉婷，最近一直在循环听她的歌~[听音乐]
//@哲哲的沫沫最爱俞灏明:干嘛！
她要出来给儿子赚钱，听到这个我很心痛，奶奶说有时在这里一天都卖不出去一根红绳。
PS,@等等 遇到移动客服的还要神奇些，早上给她打电话她问答不上了，哭，中午打，还哭，好脆弱的客服，囧。
决定存多少钱是个战略性决定，结果这帮SB却指望靠女人一次凝视显示器然后去存钱的冲动来实现，我承认他们选择女人这一点是对的，除此之外这方案是一坨屎，女人看到老了的自己就想到存钱？
今晚看各台跨年晚会，内地竟找不到一个唱歌能打动我的新人男歌手，胡夏，你别让大家失望！
憨豆先生，实在是太有喜感啦。
胃大爷，我求求你千万别再痛了。。[泪][生病]
[惊恐][愤怒]
这张木有khun我也想刷，虽然年龄是相反的，但特别想有钱了的鞠诺哥哥带着刚上学了的乌冬弟弟去挑生日礼物~~~
可怕不？
我来啦，还有五个小时就下班，明天好好休息，迎接兔年来临，新的一年新的希望。
食品安全问题突出（奶、米、油、让人愁也），等等等等。
我本来不想骂投行，想忍了。
我家儿子很坚强，我相信他；就像我相信我家儿婿很坚强，即使被无端伤害也能重新笑起来一样。
当我们不约而同地抬起一片天空，凝望寂寞中明白：爱，总是在甜蜜与煎熬中飞过！
J：我们刚来日本的时候的宿舍，就在这里，到处都是樱花树，樱花开了就和成员们一起来赏樱花，这里是有很深的记忆的地方，这里叫做目黑，之后我们搬到了其他地方，但是偶尔还是会骑自行车到这里然后散步、逛街。
有困难找民警就TMD是P话!!!
射手很喜欢整人，简直是乐在其中啊！！ ！
我要感谢今早的交通管制,虽然在上四环的札道上堵了十分钟但是确换来后来到海淀桥的一路畅通,开车时我都怕超速了,全程四十分钟到中关村完全要感谢交通管制,两会万岁
哈,就是我们.!!
政府和国企负责人对所谓的国家主人反复榨取，最后毫不留情的一脚踢开，剩下的人举杯分赃。
外国李子好吃不！
分享图片 几年前我给自己整了个卡通形象，今天改微博壁纸，忽然发现，惊人的相似啊，哈哈，大家比较下看看哪个更帅~~~
来来回回几次后，男的终于怒了：不换了，我又不是向日葵！
可现在呢 压力好大好迷茫 没有地方发泄 身边没有一个可以说话的人
马里奥诠释了两种爱，每一种爱都是那么的真实和感人。
有人说他的自尊象这颗咖啡豆[偷笑][偷笑][偷笑][思考]是虾米？
我们只知道他先生的传奇和辉煌，却不知她真正的贡献＂我的丈夫一直在天上看着我照顾我＂这就是Ferragamo夫人的爱情和信仰
看了三遍，竟然还是坚持第一印象。
习题又不确定啊……
感动的是，只是因为wikipedia的小介绍，只是因为音乐纯粹的爱下去
[干杯][干杯]叔叔婶婶厨艺大增啊~~~[哈哈][哈哈]
昨天刷好4.6的ROM，内置的拼音和笔划输入都很给力！
女人们，表恨我....[顶]
我不得瑟真的不得瑟~卖萌可爱的小场记~魅力四射的舞台精灵~帅气气质的男主角~完美的合作~完美的15分钟呈现太多的惊喜~期待9999份大礼包[太开心]
生日快乐！
最近在看马藤斯的printed matter（2010），已经是第三版了，增加了一些内容，仍然耐读好看！
我喜欢你，那我可以默默地，偶尔跳出来吓你一跳；但我不敢爱你，因为爱需要一直好好表现，永远拴住你的心。
一切都让你给占了，你占领了一切……
感谢Dora，感谢老俞，感谢VAIO，感谢ADSL。
还是不愿意解决？？
[泪][泪]朦胧一下就最美啦！！！！！！
你的数量开始赶超你哥的了噶~
俅俅，让我很心痛、很心痛！！！
超级期待中。[g魅眼]@sikwan的空间 @benjaminzhai花园 @周踌琢 @斎抧 @alcanta2009
混完升群混茶群，今晚跟那些YD〔1真的出乎我的意料〕的茶迷聊得很开心……
0分哦亲！！！！！！！！！！
加油 //@郑多西安快女: //@李晓童西安快女:谢谢你们一直一直陪我 湖南卫视:恭喜西安唱区30强。
好了，又完成一个，我要回家过节啦。
黄征估计气哭了哈哈
[蛋糕] 在这个特别的日子，我们成立了雷悦后援会，月饼们的支持与爱陪伴你走向幸福的道路[心]
心情无比的失落，想找很久没联系的朋友谈心，我说XXXXXXX，她说我知道，我说XXXXXXXXX，她说我知道，我说XXXXXXXXXXXXXX，她说我知道啊。
我不想因为这样一句话陷得太深，等得太久，想的太多！
//@Samuel-Li:好野好野，鼓掌
无奈...
愿甜蜜伴你走过每一天，愿温馨随你度过每一时，愿平安同你走过每一分，愿快乐和你度过每一秒！
我百思不得其解，心中十分苦恼，很久以后，才发现了真相：她作戏是为了自欺，为了排遣心中的失望与烦恼。
不过我一向兵来将挡水来土掩，总是有办法的~最多我们手拉手拉成人墙，还怕挡不住？！[握手]
好 就算真的顺利 在PC顺利的外国艺人只有妞么 我不明白的是为什么韩庚的辛苦要对比到妞的身上 他们都是中国人 难道他们好不可以么 三岁在PC的事已然是过去时了 为什么要不平到妞的身上呢
减肥行动7月正式启动，誓死不做一个114J的胖子！
今天的中国足球，让人开心痛快得意洋洋。
好不容易周六可以睡个懒觉休息一下，结果今天极为不爽的被楼下的咆哮声吵醒！
套用五月天《最重要的小事》的歌词——世界纷纷扰扰喧喧闹闹什么是真实，为你跌跌撞撞傻傻笑笑买一杯果汁。
因为撞到牙齿都麻痛啊~~~~只是有点擦伤了+红了~~~万幸万幸！！[失望]
为何国家的补贴不到位，这要问河北霸州的领导。
这就是母爱，从来不说。
祝周末快乐！
这个世界到底是怎么了?
我讨厌你不在我身边，我讨厌想你想到失眠，我讨厌手机无人接听，我讨厌你不喜欢我，我讨厌烂桃花，我讨厌被人欺骗，我讨厌过情人节，我讨厌一个人，我讨厌被敷衍，我讨厌没人理我，我讨厌没钱的日子。
麻痹你的嘴脸能再肮脏一点嘛..
希望所有的朋友不管什么年纪不管什么环境都不要把梦想磨灭
各种觉得SM太他妈的不把ELF当回事。。。。
大半夜的还整这么一出戏，真是为六一节画上了一个完美的句号！
虽然这几天忙坏了,但真的非常值得!
你说我们是你的动力你说有我们的支持你不用睡觉.
吐温先生为历史留下的经典作品！
尤其是知识精英的精神失守[抓狂] [抓狂][抓狂] [抓狂] [抓狂]
同学答：画脸用。[哈哈]
让人不快的事情，师傅团队缺后期，老子把后期介绍给他们团队，然后师傅和我说叫我以后自己再找一个后期吧。
我现在的心态像小朋友，就怕第二天去幼儿园。
后勤中心送盒德芙，咩哈哈 好有爱的礼物!
发克发克发克发克发克发克！
爱一个人有时候总有些悲哀……
~~恩恩~fight！
她说就发条短信吧，突然想起今年母亲节我也啥没买发了条短信.......
张律师及吴英家人对此非常诧异，这到底是为什么呢？
一是同事都很好相处，二是领导很不错，三是五点下班。
希望各位开车的朋友晚上早点睡觉，保持良好的精神状态。
我心疼亚纶，不想看到那些黑粉对他的攻击，我也心疼飞轮海，你们六年的感情啊，你们是一个团队一个集体才是，加油！
我错了。
天才啊！
看了一天比赛累惨了，连夜换了妈妈给定的酒店，准备在大连好好玩两天给自己放个小假～
多好笑啊自家应援不给力开始怪别家?
后来，他牵着我的手回家，我甩开他：我是哥！
此致权贵之嚣张跋扈，平穷之涂炭而怨声载道。
牺牲这么大必须得给你转一下哈~[good] 话说嫩素颜也很美美！
一大早把我的猪肉偷吃了，而且还是生滴，罚坐，不能玩玩具，不去游泳[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
[大笑] [大笑] 当初的分析贴啊，想起来就JQ多多
//@PandaEx:好书，回去看完
孩子们，这是你们过的第一个六一儿童节，今天要尽情享受阿！
LV有点过了吧！
貌似B超的结果不太好，医生也不说，拜托我有知情权啊！！！
10年前他的手机就能录音？
谢谢大家..
——你不过是仗着我喜欢你，而那却是唯一让我变得卑微的原因。
看来再舍不得都要开始收拾行李打包会华农了……
最可气的是，撞完我妈妈后肇事者竟然还逃匿了！
这个时候讲得不是珍惜大学时光，是讲假期…
昨天半夜回家，差点没被吓死！！！
可现在，这句话没了，因为老师把孩子又还回来了[伤心] [伤心] [伤心] 。
可惜初二要上班 不然去机场接老姐一家的任务就是我来挑战啦！
//@王久辛:[抓狂] @轩墨殇:我也觉得这是悲剧，哎，可怜那
即使你和张纪中关系好也不一定非得坐在人家大腿上喝酒吧！
都是弱智吗？
去死去死！
你是好孩子，当初给你米洛哥助攻了不少球。
某人一真叫嚣有本事告我啊。
没看过的筒子们抓进去看，应该比战国、关云长性价比高太多了。
太他妈羡慕了！！！
销魂的腰线，平滑的小腹，还有那个！！！！！！！！！！！！
天堂没有麻木，没有冷漠，悦悦，希望你在天堂能幸福快乐。
你看那个人，没戴小内内就出门，好丢人哦！
被窝里面喷了大卫杜夫冷水~~味道很温暖~~近窝了~~每次感觉要失眠的时候都会喷上冷水~~~冷水给我一种有个温暖港湾的感觉~~所以挺喜欢冷水的~进窝了~安安
香喷喷的一碗热汤面让女儿开心的迎接新的一天！
这么多年哪一只题材股不是在消息发布前就有巨资潜入？
可是，灿烂的微笑也没办法阻挡它们走向灭绝的步伐。
请国内外关心人权问题的记者和媒体给与关注,自谋职业养家何罪之有!!
太令人羨慕了
失心疯- 我最喜欢的两句。
现在人家跟我一说起游戏，就谈社交性，烦不烦？！
555555：。。。
他们会在灾难之后宣称，没有危害，一切正常……
祝我和他明天的心情好嗨森狠嗨森[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
很久了，我们不说话，已经很久了。
今天的衣服好帅！！！
我泪 我泪了！
在纽约一共有600多对同志登记结婚，这些照片没有俊男美女，但是都看着好幸福，尤其那些白发苍苍的，也许他们等这一天等了很久。。。
当别人告诉我你的身边走着另一个她时，我只能笑笑。
我想谈一场永不分手的恋爱，就算我们很忙，就算我们很累，只要见到彼此就会温馨一笑，我们会一直走下去。
今天删掉了很多关注~爽了~不用满屏充斥着垃圾信息~
有可能我拍照的时候拍到你们，但你们不能好好说话么？
然我一介书生，只求无愧此生，足矣!
就是下暴雨的那几分钟刚好是你在路上狂奔的那几分钟！！！！！
就一点都幸福不起来了！！
生日快乐哈！！
今天晚上电视上播出两部邵氏佳片，同时播放看不过来了，呵呵，只能两者选其一，一部是CCTV6播的罗维导演的《金菩萨》，一部是济南都市频道的《鬼马神偷》，因为比较喜欢刘永和梁家仁，还是看《鬼马神偷》了，呵呵，果然是非常有趣的一部佳片。
为神马不排名学术科技？
悲摧！
搞笑的系，她学会用QQ交朋友，还跟网友聊电话呢！
六一快乐﹗)
[耶]
3.6万人受困于生死边缘，牵动着近7万个家庭、数十万亲人、千百万乡亲、13亿国人的情感，花多少钱都值，而且肯定比奥运会、世博会更值。
一财网的同志们看到请转达一下，你们现在底层编辑发的、改写的稿子有很多不实报道，请注意清查，否则哪天被哪家机构盯上了，死都不知道怎么死的。
原来因为有天去了！！
喜欢那里清新的空气淳朴的民风，还有蓝天映衬下的雪山。
大一在清华工字厅门口看松鼠们围着人要东西吃，停下来看，欢喜得不得了，这时候我们辅导员走过来说，快走，松鼠可脏了，我们前年解剖过一只，肚子里全是寄生虫。[衰]
真是神经兮兮，人家的钱要你来安排捐款多少？
话说居然我关注的人当中，居然有两位美女都去，不知道是不是能在那里偶遇。。。。。。。
小孩子就欢快的拽着男的手跑。。
嘲笑之余心中还是隐隐作痛。
仙女给我的爱疯做的口袋，历经：测量、打版、推敲、制作等全部工序，最终制成。
每天保持这样的话我会更爱上海的，当然我也知道这是不可能成为事实的。
2011年5月死缓;2011年8月24日死于狱中
MS她木有睡醒，因为葱毛还翘着[偷笑]希望春春能多休息休息吧。。
//@雷悦后援会:[给力]
有些事请想好结果的严重性!
我做的事情没人看到，不做的事情，没做好的事情，就被抓住，然后无限放大！
但现 实往往是狠残酷的,我为伱付出嫩么多,却没有的到回 报.
哪个姑娘有学生装啊 某盘膝过寿非要要求我们扎俩大辫子身穿学生装真是汗啊[汗] [汗] [汗]
力挺SUPAR
黑人 黑妹，你黑茶非得跟牙膏行业看齐？
今年可是辛亥革命百周年啊，怎么荧屏到处都是满清僵尸形象呢......
为神马明天是我们厅值班！！！
欣赏Cosmo的做法，只要努力，每个杰出女性都是闪亮明星！
新版水浒阎的戏份有三集之多，导演是感情戏高手哇……
感谢郭美美，让我们警醒，管理好自己的腰包比啥都重要！
辣到快爆炸了~ 真真妹，最近很关心我呢~ 心里暖暖的。。。。
一年一度的高考终于落下帷幕，大家都在静静地等待入取分数线，我想，已经毕业的、或将要毕业的、还在读大一大二大三的学姐学哥们应该给准备上大学的学弟学妹们说说良心话，在大学的课程里真的能学到真才实学吗？
忘了发今天在地下室照到的两人PK大战[奥特曼] [奥特曼] 经过我处理之后现在跟童鞋们分享图片。。
全是这样的提问，心中就不忿，如果没有新人新面孔还有新电影吗，哪个名家又不是从新人开始的，如果永远是老面孔老题材老故事，中国电影会进步吗！
我真他妈手贱，觉得系统好久没有换了，重装一遍。
今天这部也让我的心里满满的。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
个人觉得哈维更应当选。
最新消息：广电总局将下文——明令禁止翻拍拷贝外国影视剧。
女儿告诉我：妈妈，我要用我攒钱罐里出国留学的钱给你买好多的花裙子。
这个节真是凶多吉少，怪不得阑尾近日一直在隐隐作痛。
我记得平常是上午11点到晚上11点呢~周末才半夜两点~下次带我去玩哦~~
尼玛 你让这些去不了的 真心想给金俊秀应援的苦逼孩子怎么想。。。
换一种思维模式和人生经营理念，我们会活得更自信和快乐。
各位超龄儿童：明天就是六一，祝我们这些表面风光内心彷徨；容颜未老心已沧桑的老中青年六一节快乐！
[部门]中央政府部门一大特点是维护部门利益，护犊子心理特重.
晚上钻进黑心棉被，睡了，辐射算神马……
关键时刻，家宝真好！
看财经周刊专题报道写一位中央领导因为北京堵车大怒，要北京严格控制人口，北京先后出台了限制买车，限制买房，限制群租，限制租住地下室，限制涨价，限制多买大白菜，限制结婚，限制进京证，限制看电视费电，限制一次买俩根大葱，[酷]
Fox漂亮。
關懷偏遠山區，送愛給需要的人！
N年不发还必须要求市场时刻供着 不然就是市场错了 再不就是市场抛弃音乐了
买了票跟国安球迷一起吗？
最后就拿他俩吧~~不知道够不够满足你们的饥渴[咦] 反正我看着挺有爱的~~~这张2真很MAN有没有？！！！！
米兰拥有热刺所不具备的欧冠淘汰赛经验，以及豪门的气质。
- 轮不到你们叫- - 那孩子挺好的 不就是崇拜郑允浩么 不就是长的好看么 你们嫉妒个屁
4、有关部门很牛x，百姓算个p！
介要是来得晚可咋办啊！
愿各位在新一年要杜绝杰拉德苦逼脸，别学乔·科尔发福肚。
怎能不爱.
下午到大堂退房，然后看到老板拉着我们办公室财务的手从大堂的电梯里出来了，然后我、老板、财务六目相望。。。。。。。
在大灾面前日本依旧没有放弃他们的文明，这样的民族让人敬佩，必将获得神灵的庇佑，民众保持的秩序井然、和谐文明就是最好的国家宣传片，比在纽约时报广场播放宣传片的效果好地无远佛界
美特伺邦威周成健: 做 ME AND CITY是非常有价值的。
送上珍藏的秦小丽童鞋的百岁照！
为毛，老师你们都要一起布置作业呢？[哼]
虽然摊上了一个绝情的亲爸、却得到了一对极好的伯父伯母。
你是什么意思？
这么热的天气真是只能宅了，刚才想去吃饭，走到半路又回来了！
男人啊，小时候听妈妈的话，长大了听老婆的话，老了听女儿的话。。。
断断续续又看了一遍《零下八度》，刚才路上又看到一个人牵着喜乐蒂，突然很想念三年前走失的小喜，现在应该还在世吧......
「虽然想用我的意志来忘掉自己脑子里的记忆，但比起我的脑子，我的心却更快的记起你。我爱你，结婚吧。你要跟我吃饭，还是要和我在一起？ ——金希澈」小无赖[扇子遮面]
无比兴奋的下了TP 截GIF...雪梨貌似不知道希澈哥上台 看见了笑的那个欢啊还有哥你也劲使的大了些吧[咬手帕] （图大 不动点原图）
快乐度过2011第一天:看第三遍子弹。
各位童鞋早安~新的一周又开始啦，微软中国TechNet将继续陪伴您[干杯]
[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
妈的，结果面条涨价我不知道，原来一块钱的有点多，现在一块钱的不够吃。。。
请问现如今李晟敏在台上给金历旭伴奏 凭什么敏饭不能给李晟敏应援？？！！！
20110629 希澈TW更新：新时代的孩子要早睡早起^0^活泼又可爱的单纯孩子澈澈,也要睡觉觉喽~★........
最近每个月都去大连出差， 每次回来都很累。
另外，以八一女篮目前的实力，就一定是有资格打总决赛的队伍吗？
快去吧，坚强的活下去。
现在美美的去觉觉啦~
不说要户口迁到钓鱼岛么？
[酷]
我叫到好炫。
哇哈哈~我从调戏男人的农场偷收了好多资源！
天气预报：今夜到明天上午有点想你，预计下午转为持续想你，受此低情绪影响，傍晚将转为大到暴想，心情降低五度，预计此类天气将持续到见你为止。
期望把责任推给一人而让万人骂之，美化自己和千万人，瞎忽悠，是民族性。
戴了护膝还摔成这样那冲击是有多大[泪]
18岁，患上强直性脊柱炎，一种无法治愈，随时可能瘫痪的恐怖之病…
吓到我宝贝的去死！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
但我坚决抵制，受了那么多年强迫、毒害教育，如果继续当公务员，还像个正常人吗？
不过月儿圆圆太好听了，我老大太秒了！
中国人民解放军海军的第一艘航空母,虽然让人有些失望,但是,毕竟我们有了航母,将来肯定还会有中国自己的航母的,到那时也开到太平洋上兜兜风去!
我纠结啊！！！！
至少我自己唯一能做的是，尽可能的，约束好自己，尽管我知道这也很难。完）
有多少人是跟我一样，知道了之后捶胸顿足啊~~本以为花花公子不花了，像童话一样美好。
这几天我们之间发现了一些很不愉快的事，这两天我想了很多，也明白
泪奔~~~~~
但是发现被他可爱的外表给欺骗了。
大牌吖！！
//@夜娘:这叫一个气宇轩昂啊这叫一个八面威风啊这叫一个谁敢惹我啊~~~啊哈哈哈~~~
噗[嘻嘻][嘻嘻]
向北京人兴师问罪质疑高考分数线不平等，真的有些无厘头！
[鼓掌] 录音很好玩哈哈.
3.不会：便主从火星来到地球后第一次如厕。
突然有来个小卡片的欲望~
难怪那么多人抢着当呢，真威风!
要经历七情六欲的煎熬最后就得到生命的结束,
老感动了。
不说，那就不说吧！
妈妈病了，周二晚上输液一直到周三上午，虽然陪在观察室里，但什么也做不了。
兄弟我讨厌吗？
[可爱]//@生活魔法师:雷悦姐作为旅游节目最红女主播，去过那么多国家，见过那么多好东西，分享给大家的东西一定值得买，还是国货，小编心动啦
不管到哪，我随身都会带着它们，有时候自己快被打击下去或者低落的时候，我就会翻出来看看，并不一定是要去把书或者CD都看和听一遍，是看到这些我就会无形之中获得一种力量和勇气，去挑战自己，不畏惧！
她喜欢被关心被包围的感觉，唯一一次却只是在分娩的剧痛中。
因为中国的学校，衡量一个学生是否优秀，唯一唯一的标准就是成绩，至于有无爱心，是否善良，以及情商如何都不关心。
哎～
我爸来保护我了！
--更主要的是分配不公，贫富悬殊太大，倚强凌弱，冻死骨-酒肉臭，不让百姓说真话，毫无诚信，用无休止的谎言苟延残喘--不把百姓逼上街头不罢休！
人家有外交豁免权滴，不过交警开路就贱了点，算了本帮公仆特色不就是欺上瞒下、恃强凌弱、崇洋媚外么？[哈哈]
结果我可怜的女儿连网上审核也过不了，对不起，你妈职务太低，你爹不够有名，所以连累你连面试的机会也没有！！！
这样的Darth Vader 你喜欢么？[鼓掌]
上班路上目击桑塔那逆向车道挤公交并道不成反被辆更牛X的BMWSUV从更左测逆向飞速超越时撞上，心情大好，无耻之人必有报！
话说回来，Chanel棉靴确实比羊毛靴做得更精致更秀气细节感更强，有那么一点点动心？
但是回到家吃到很丰盛的饭菜就很开心。
今天陪哥哥去医院,见到一对老年夫妻,爹爹87岁,婆婆89岁,爹爹生病了,没有孩子陪,让我觉得他们太可怜了.
NOVO百货，1月15日，轰动西南。。。
但老狗一直坚信，人还是穿着衣服时漂亮，至少是穿着点什么的时候。
我不怒了!
[心] 1
不是不追求，只是不去强求，淡然地过着自己的生活，不要轰轰烈烈，只求安安心心。
那是人考的啊！！！
你还是人吗！！
小时候被两个恶梦困扰好几年。
看到这几天网上两会的消息，为什么咱们的人大代表提出来的东西都那么荒谬？
不知道我选给你的礼物你会喜欢不。。[委屈]
这种将为企业创造财富者排斥在资本性收益之外的制度安排，是不是很荒谬呢？
比不了我当初还尼玛能进了冷宫？！！
全TM是小广告介绍抒情!!!!!!!!!
3.15真是伤不起啊！！！
感恩所有参加今天放生的朋友们！
在吉林丰满一农家饭庄，上的第一道菜，客人们坐在炕上，阳光透过窗户，白花花的，感觉很惬意。
一群吸血鬼！
我很痛心,你说老天能不报应地球吗...
信儿都没有一个！
加油！
今天心情很不好，非常不在状态。
药家鑫杀害的张女士丈夫同意药免死么？
温总讲话的语气停连已达到大师级别。
头先行出阳台，一闪电吓到我用被盖住自己都悟敢郁，明天真的会更好吗？
难道还嫌没烧够嘛？
[orz]希望这不是真的。。
92岁老太太强撑着从湖南怀化来武汉看望94岁的生病老姐姐，可惜探亲几天来所拍的珍贵照片全都随着一部相机一起遗失，两位老太太因此精神沮丧。
//@赵孟2010:对南科大充满期待
一次四百，包夜七百。
可怜啊，有的领养就带她们走啦.........
前年车展我是E2馆馆长，今天竟然才进E2，还是那几个品牌厂家，没有啥亮点，唯有前年是350，550，750，今天猛地看到岀了950，不说了。
哈哈没夸你，我这人就是实在人说实在话…
五周年，深愛依然!!
一切嗨皮都 兔 U！
不要装酒、油等物质[上火] 我家油瓶底下怎么是1号，恐怖
已经认错关闭了那个大妈肯定会滚蛋,大家认识的俊秀是什么样的,到这个地步他还会计较?
不对不对，是，元旦快乐！[太开心]
很健康.
赵佶的瘦金体某种意义上说是天授，只赵佶可以为之，他那种书之道法自自然，从兰竹中可找到仿佛的东西，飘逸俊朗，风神凛凛，或者有飒然之风从字里流出，身在高处，纸墨俱佳，心手双畅，乃凝于神，发于纸上，至于边塞的烽烟就不管他了，十几件珍贵的艺术品就以一个王朝的代价获得，值吧，反正是天大人小
我期待我的初恋…
连续接了6个电话让去宁波各大超市抢盐，无语，曾经非典的时候大蒜米醋成10000%的价格增长，没过一月也就平息了，我不得不说媒体的宣传力度，但请理智面对切莫跟风[呵呵]如果连农民伯伯都吃不上盐了国家领导也可以易人了[怒]
还是吃碗毒米线好呢？
真是太漂亮了，感觉空气的味道也特别好闻。
累死我了
看看这节目~~~看看这照片~~~看看这气氛~~~开心啊！
谢谢小妖！
很开心看到米兰有这么几个新人出来.....
所以我决定，保持良好的饮食习惯就好，什么随便，我的灵魂她高兴就好！
没有戏的时候，范冰冰就坐在现场，安静地等位，并聚精会神地看着其他演员的表演，若有所思。
[懒得理你]
感谢大家在IT社区所作出的贡献！[good]
攀比只会让你的心灵越来越扭曲和自卑~直至变态！
虽然中巴不如大巴舒适，但是现在显然几个晕车王的状态都比较平稳，让我比较放心。
@布里斯班-生活快报，刚刚在Sunnybank 的Shopping Centre买了一套兰蔻的黑瓶套装，Coles对面的那家药店里面，现在打9折，售货员而且超级nice，送了很多小样。
好好听！！！！！！！！！！！！
今天是个好日子！
最近还经常做恶魔，开什么玩笑[抓狂]
骐骐今天最后一天考试，英语和数学，昨天和我说自己很担心，说是自己对数学老师立的目标是95分以上，怕自己太不到目标，妈妈告诉他成绩无所谓，尽力就好，放假啦，妈妈也解放了，不用天天早起了！
真的累了。
你也不比普通人更加出色。
股民难眠，焦虑通宵， 欲与通胀试比高 。
套用一位JAY迷的话：脑子是用来想韩庚的；眼睛是用来看韩庚的；嘴巴是用来赞韩庚的；墙壁是用来贴韩庚的；铅笔是用来写韩庚的；手机是用来搜韩庚的；扣扣是用来聊韩庚的；天王是用来配韩庚的；微博是用来转韩庚的····
//@治愈系心理学：因为我知道，你曾爱过我。[泪]
晚安咯~~~~~~
贪污受贿？
谢谢图中的好心人！
aptain Jack 加勒比海盗4：惊涛怪浪[酷]
人很漂亮，心灵很干净。
又喜又累......
GG这狗血的编剧啊，不过作为从第一季就开始追的人，始终要追到底的= =就是怎么最近又停播了？[思考]
他的行为来自他长期极端自私自利以自我为中心的价值观。
以为再无瓜葛，以为终成过往，以为不过是一厢情愿独角之戏，却在不经意间，你那一句低低的似玩笑的话，搅乱了我本以为早已平静的心湖。
有时间去看看各地母亲河流域的生态环境，得空了去自助生态观光旅游，再休闲了去参加些生态冬夏令营之类的组织、、、寓教于乐。。。
飘逸清凉，潇洒而不失女人味。
啊，有修养的人多快乐！
我真的不卖房子，别再打给我了！
不过去年扭了脖子带来了好运气，希望这次也是！
新年快乐。
今晚在晓岗站a出口发现这整人的盲人道，真不知当时设计的人是怎么想的，一条直行通道把盲人线设计得这么左拐右拐，增加娱乐趣味性么？？
谁来同情一下胡椒啊，泪…
某女对男友：我想分手，我觉得烦了，就没有感觉了。
刚参加完朋友婚礼 觉得好浪漫好幸福喔！
说要去医院复查不能合影…………[泪][泪][泪][泪][泪][泪]
找个鸡巴操烂你的菊花就对了！[怒]
钱案发生后，一系列的行为，抢尸、警察、特警、边防警察、狼狗、搜查、拘捕、跟踪等等，无不是恣意妄为，活生生把内部矛盾当成敌我矛盾处理的架势，授人以柄。
邪门了~我的爱疯和别人的卡在一起有信号，我的卡和别人的手机在一起也有信号，但是我的爱疯和我的卡在一起就无服务，莫非是它们不合了？
造型确实很拉风啊，如果把普通的手柄往旁边一放，肯定是羞煞人也！
- 哎呀。
这进度还可以 但愿本周末我的方案和合同也能如此顺畅- -为了不是整个周末交给工作 我得睡觉了
最近出了一个小伙子叫贾怀胤，很不错。
[火车]地铁挤，[感叹号]你Y也用不着动一下叫一声吧，你叫也就叫了，[感叹号]不用叫的那么迷离吧，[感叹号]迷离就迷离了，你Y没必要张着嘴吧，[感叹号]张嘴就张嘴了，你丫能不口臭吗！
敬业态度伤不起呀，有木有！！！
我恨自己·晚上回来买了个帽子 很带劲 哈哈· 真不错!
电视里全是七一欢庆节目，且很类似，那么多华丽的舞台，可以帮助多少金字塔低端的人，让他们有学可上，有钱看病，有屋可居，有树可靠？
加油！！
回家的路上，发现周五晚上辛辛苦苦下了一晚上的歌，全部被SB给删了，很多都自己没听过几耳朵，人给的理由是：我以为你会备份到电脑里。
[可爱] 你们的存在才是我一直努力的动力！
大薇认可的朋友没那么多，所以只要你们需要，只要VV做得到…
祝巴萨好运！
//@王久辛:[抓狂] 中国的教育为何要这样！
超级超级超级超级超级超级喜欢这张 神态表情都好喜欢。。。
[爱你][爱你][爱你]等你们，不见不散！[嘻嘻][嘻嘻]
我觉得孙皓晖先生的《大秦帝国》把秦军写得像传说中得八路军一样的威武之师正义之师爱民如子秋毫无犯总是那么英勇正义，有点搞笑，让我这个陕西人虽想自豪却有点不好意思。
心裡還有個小小的心願，很希望父母能幫我實現，可惜自己已經那麼大，離我的願景越來越遠，所以劉傭說成長是種美麗的痛...
在这个国家旅行真是件痛苦的事。
榜样的力量无穷大，一个中学生，尚能坐言起行，我做犬儒久矣，从这刻起，做一个公民！
小哥公司的总精算师，太牛掰啦！
尽管如此，被捕捉的这个瞬间，你依然完美的诠释着王子这个词。。[爱心]
这么牛拜呀 告诉这娘儿们 我兄弟是如来 想收购西天不 欢迎来极乐世界时间玩玩 佛祖的大jj玩不死你丫的
[國旗] [國旗] 今天会是一个美好的开始，假期我来咯~~~明天向下一站出发[耶]
回复@徐烽xufeng:有道理!
记者的时间就不是时间了。
你看吧，取之于民，用之于民，你们缴的税，可以保障红色重庆卫视继续运转，你不看可就亏了，钱都花了。。。
乌云压頂，准备暴雨一轮了，没带伞，等下谁来为我撑伞，我会很感谢的。
回复@张桓:互动行销，这个名字起得好，哈哈
这里降温了，阴冷潮湿的空气钻向骨头缝变成扎人的针，所谓刺骨就是这种感觉吧。
批评中国，是批评她的体制和缺点，不是反对中国国家利益。
奥特曼来救救我吧，不想考试啊！！！！
其实有时候说说明星闲话那是真的因为讨厌她，为撒总有粉屎辩解说黑明星的人是嫉妒，有咩好嫉妒啊，一人一种活法，明星又没多长一个眼睛=。
刚下了个31SMS APP，准备支持一下杰伦的新事业[兔子]还没学会怎么发短信，竟发现里面有意外惊喜！
我们还是一个粗糙的接近野蛮的民族。
哈哈，这就是造化，也是差距！
LULU眼睛好的时候，就要给它找主人了，作为一只流浪狗，它始终是要在被救助完毕之后离开我的……吧……伤感……
要休息就休息个彻底。
[做鬼脸]
我只是想你快乐你幸福.
爱《参考消息》爱《新闻联播》更爱《人民日报》，更爱让大家过上更好的生活，我和14岁的同龄人不一样，我从不玩游戏，我是黄艺博，我是中国少先队武汉市总队长。
別鳥他啦！
我森森的赶脚后者的可能性会比较大[衰] 额米豆腐~~~ps：不许@ 老曹哈！！
天津卫视本地贡献率高达75%还好意思拿出来做通稿说自已第一，呵呵，安徽本地贡献率才15%，外地贡献率达85%，一比就比出来了，而且安徽可是拿出了真实的数据呀，因为播水浒的时候安徽每天九点就结束了
你他妈想这样去圈饭吗??
哈哈.....
说说买票回家这闹心事吧，国家真的在努力为老百姓服务，可不知道怎么地老百姓总也在窗口买不到票，更多的票却在黄牛党手中随要随给，这里到底有什么样的利益链条，到底有什么样丑恶的关系，西宁买西藏的车票在旅游季节一票难得，但在黄牛那里只要你加钱要多少人家都能给搞到，问问铁路局这到底是什么了
[偷笑] [害羞] 我妈妈已经看了好多集了哈哈哈哈哈说谢谢你的碟子[哈哈]
刚认识了一个很欢型很能干还漂亮还贼有钱的西安女子！
哈哈哈哈哈哈哈哈，后工业社会没有浪漫。
卧槽我现在觉得好恶心YUY…………
为什么发廊的人都那么聒噪呢?
原来的@老杜书屋 变成校史陈列馆，好讨厌。
还好一兄弟帮忙，挤上了前一班，从办公室急奔机场，现在要登机了
红糖冰沙底很绵密细致，红豆汤底很香醇却步腻，芋圆超糯，珍珠超Q的~~~最关键的是不像外面好多家甜死人的糖水味。
南航的航班真的不是一点惊悚，刚收到短信，原本25日晚上9点的航班取消都并到了晚上10点的。
一位自称部门负责人的人说：修好了就行，你怎么那么多的事情，别没事找事。
想要开一家这样的小店，有香浓的咖啡和美味的糕点，每天接待不一样的客人，听他们讲述关于他们旅途中的人生，或喜或悲。[微风]
———— 这样的XX要爱你去爱吧~
大热的芥茉黄瓜有点意思。
你还真以为我除了你找不到其他人来骗我老妈了么？
但可悲的是：有的人一生原地不动；有的人一辈子没有方向；还有的人大半辈子是在找那条路；总有些人，终于找到了路，却又困惑地退了回来。
值得一看！
我做人怎么这么累！！！
好期待！！！！！！！！！！
[哈哈]，大一那年，我们考了１3门，我们班一男生过了两门，自称挂科王子，可是这个王子所有的条件都错位了
[给力][萌]
还是用爱疯吧。。。
想死！！[脸红自爆] [脸红自爆] [脸红自爆]
我们云DJ真是饿了呀，一直吃啊吃啊好可爱，吃完还舔手指萌使啦，今天录了一天节目恐怕还没吃饭吧T T，应援给力了啊！！！
编辑说这发布会不成了签售会了吗[呵呵]
听着朋友电话里低啜的声音，再听到五岁女童稚嫩的一声谢谢，我潸然泪下。
好嘛，大红！
今天终于梦想成真...
在现场大家都漠视地走了，甚至连他帮助的那位大姐也默默地走了，他受伤后，还是自己拨打了110。
哈哈哈！
为什么我的房间那么干呢，嗓子疼啊~！
体力严重不支且有小小害怕的感觉，这要早几年那是一切刺激的游戏非我莫属的主啊！
沙发位置也是如此，一定要注意。
我也很想你，但不想停下，怕停下再也不想飞。
还有垃圾短信，在商店买了次东西留了手机号，就一天一个短信，我还无法退订，恨死这个商店，再也不去消费了。
希望你一直健康成长，妈妈会陪你到老哦。。
除了签证和语言之外，和济州岛和冲绳相比，海南是地跨热带和亚热带的海岛，既有海滩，也有雨林，在香水湾及分界洲岛还有牛岭，还可以看到热带和亚热带气候一山两景的独特景观。
我自己是云南人带朋友去过无数次丽江，这个地方的人朴实，憨厚，只求赚点小钱。
啊...
看见的第一眼，几乎眼泪就要夺眶而出。
我是老新人就带新新人类一起进步怎么了。
在这个坑爹的夜晚= = 咱家就不掺和了。
5555555555555555
雷死人了 一个大学生到一个化工企业做行政，不知道毛主席叫什么。。。
金钱什么的，都是浮云，唯有亲情最高。
呵。
根本不知道他表达的是什么！
感觉自己又焕然一新！
而没能在一起，离愁别绪让人惋惜。
就是这样一对平凡的夫妇，付出一生的积蓄和时间，照顾这些900多条萍水相逢的生命，为它们尽心尽责，无微不至的照顾。
大学时代的~~全没了！
路上总有男女流氓冲糍粑块君吹口哨，我们很尴尬
[痞痞兔耶] 喜碧大发！
我真想把我右手给剁了- =丫丫丫丫丫丫的，你现在生个毛，现在又不冷，你丫的零下的时候你不生你给我现在生，去你丫的。
为工作而失眠，总比为女人而失眠有出息，是吧。[衰]
我去史一史算了 我还嘲笑过他们啊 我要怎么办啊怎么办！！！！！！
現在幾天不見妳們這些美女甜心們就難受[可怜]!
做企业真难，在中国做企业，更难。
有人发个微博想半天，有人关注别人几个小时如果没有回关注马上取消，有人尽量彰显文艺不流俗的生活，有人发来发去都是自拍，有人公益来公益去也不见现实中公益...
[思考] ps.开复老师的八卦爆料更吸引我眼球。
虽说回来了，但是腿上多处伤疤、毛色也不是很好，一个劲的脱落，而且瘦的也成样子的，心疼死我了。
GDP全球第二了，中秋节连个月亮也看不见！
想败了它[可怜]天气冷啊 大家注意保暖。
SMTfacebook更新~演唱会就要开始咯~~第一张,找找每个人的装备吧~~一眼就看到我浩浩的了!
集合了美丽、时尚、科幻、恐怖于一身的视觉效果，让人惊叹他将这些元素融合在一起的创意。
身后墙上挂着把利剑，我我我，我恨不得砍几个人发泄下~~~
32岁正当年的俏大叔！！！
某团本来我就不待见，出来这么一出我又一次无语了，反正某团如果不找事我会淡定的，就当无聊新闻了，但是一旦有啥事我们也真不是好欺负的~[鄙视]
在家睡觉的第一个夜晚我居然冻醒…
心情又沉重了，不管怎么样，祝福二人未来一切都好！
最里面那层壳你是包邮也进不去的哟亲，顺丰也不能到的哟亲！！
哈哈哈哈，ross太诡了。。。。。。。
上午，趁着花坛里残存的雪，和我外甥瞎打了会雪仗，然后堆了一个很丑的双面似兔子大嘴犀牛角怪兽，嘿嘿，没有照片，开动脑筋想象一样吧。
爆仓，年后，我们来擦屁股，看着各项评分刷刷的下，投诉也是蒸蒸日上，心疼，整年的努力分数，在不到一个月就毁了~！
NND比亲爹亲妈考虑的还周到…
今天某二线城市的一家发展商到访，近百万方城市综合体，讨论开发模式，商议策划服务；看着他们一筹莫展的样子，我就想了，这个项目旁边就是万达商业综合体，向北又是一处80多万方的综合体，当地政府究竟想搞什么？
这种感觉快点消失吧，要不要主动表白一下，貌似凡是表白过的最后都没感觉了，压抑的难受。
都安息吧，愿灵魂在天堂澡雪
它真的太完美了`莫非....
//@徐瑾围脖:还能吃点什么啊。。。
别说血性,你们能有点幽默感就算对得起生你们的女人了.
今天又个杂种跟我说,日本首先参拜靖国神社,就和中国国家主席参拜人民英雄纪念碑一样!
发自内衣（……）地说，真的太好看了……
sorry.希望你们原谅我。
就洗了一次没脸夸的花好稻好，但最直观是味道清新泡沫绵密，洗完木有肥皂的干涩[馋嘴]
尼玛表达了神马思想感情你去把作者从坟里挖出来问啊！
唉，独来独往惯了，昨天公司突然开会让我带一个团队，虽然之前有思想准备，但是还是觉得来的太快，这回压力更大了。
yeah
草泥马的房东，要不是打电话给供电局问你狗B的还要涨电费，有木有？
我周二又走不了了……
因为我家的卢卡很讨厌陌生的声音，听到宝宝游戏架的声音就狂叫，我可爱的麻麻决定，直接把游戏架搬到楼梯口，不停的放音乐，让卢卡适应[偷笑][偷笑]
不过生了2个神童，怎么会有那么聪明的小孩，又漂亮。。
我找你，找你不就图个快吗，你TMD的陆运还不如我自己回趟武汉呢，MD。。。。。。。。
我不温柔我脾气不好我容易生气我容易吃醋我容易心痛我容易胡思乱想我很任性、我生气时不想说话、我开心了会一直傻笑、我受委屈会放在心里、我在乎了就想被你知道、 我喜欢在伤心的时候听伤心的歌在开心的时候和在乎的人分享...
范冰冰总是说自己的许多绯闻是媒体制造的，可是你也改改自己的作风吧！
在静静的夜里，你的影子在我的脑海里久久不能离去，我无法割舍对你的眷恋；也无法抹去对你的思念。
阿哩噶多...[星][爸爸]
好久没有这样厌恶一个人..
六一儿童节快乐！！
弄的我电脑好似中毒一样的重启了，现在又抽成这德行，要不是为了消息，我果断ANTI你玩腾讯WB了。
老师刚才让全体男生站起来集体说＂祝各位公主节日快乐越长越漂亮＂，笑死我了，哈哈哈，男生一张张苦逼脸太好笑了。
本姑娘我长的就那么像男人么?TMD！
又抢我家过渡房！
［110610 SMT in paris 预览］这舌头是伸得有多长[偷笑] 后面那位，这是有多搞笑，笑成那样[偷笑]
悲催吧！
没上车之前就问旁边的人，请问这辆车是开往终点的吗？
在世界六五来临时，为这样的企业加油，他们关注环保，免费为市民发放环保购物袋！
而且国安进球是误判，审议结果是进球无效，越位在先！
药家鑫也不会再杀人了，但会有更多人效仿药家鑫杀人。
宝贝儿你太性感了！！！！！！！！！！！！！
又碰到一群狗屁领导装逼!
张育仁，你的身躯太伟岸了，绞尽脑汁也找不到一句合适的赞美，我决定待周末专门为你书写一篇博文，为有你这样的老师而庆幸！
一直我会爱着你。
什么叫长这么大没踢过人.
这一天终于来了！！！！！！！！！
还签了中文名！！
深刻体会贫贱夫妻百事哀啊！
十二年前，被一部电视剧感动，十二年后，电影版的终于要上映了，昨天听了王菲与陈奕迅合作的主题曲《将爱》，很感动……
您骂着我的做法却照葫芦画瓢。
尼玛
还有全国的媒体，包括网络媒体的默不作声，可以想见李家多么的有能力有办法。
有辱佛门圣地！
正！[good][good][good]
排练去了！！！
谁能帮我？
以后父母家产一百万以下和智商一百五以下小孩都不许上学！
@Ninababy88 刚到机场接到我们家亲爱上海归来的ritar 她依然会辣到几尺..
祝愿所有的人都能拥有属于自己的幸福和快乐！
我下次拿去喂狗也不给你
香啊！！！！
突然发现Stammy胸前那两个明显的假体啊！！！
如意集团涨了哈！
太想念你们了！
到现在还是最熟悉的陌生人的感觉！
为了那个未知的将来，继续努力奋斗吧[彩虹]
你们要开心哦。
尼玛的，淘宝买裤子回去不试过就洗。
世上只有妈妈好！
当为了领导开会桌上的钢笔摆放是距离茶杯10公分合适还是11公分合适而仔细研究时，当一个民族媚上成瘾时，当百姓之间的冷漠已经成为常态时，那悲凉比死亡更刺痛。
人家的书关你鸡儿事啊！
我的大本营啊[泪] 怎么办嘞？
莫名其妙的在儿童节到来之际，对金在中特别想念！！！
亚冠的好开局！
时间飞逝，希望所有朋友新年里健康，快乐地活着！
来出面认错，或者，被千夫所指的苟且，湖南 丢人。
这样的好领导哪里去找？
你不是最好的，但我只爱你！
到集团工作两天了，心情非常愉快。
老妈每天不同的靓汤。
哈哈哈，太怀念课堂了么~
哪怕是流动的也好；为什么就没人发明自动排尿装置呢？
－－给力，希望大家都能向这个目标奋斗！[耶]
我信。
7、打算这次不汇报了，节省时间弄全记录，在想怎么说这事儿……
真心看不起！
难道咱们这些聪明的家伙真找不出解决的办法吗？
[雪] [手套] 风雪兆瑞年啊，嘿嘿~美得BIANG BIANG滴···
金厉旭我只在乎你真的好好听哦崇拜！
中午去奶奶家，干锅鸭头、杭椒牛柳、地三鲜、辣子鸡，我中午就吃多了；结果晚上大姨又给做的我最爱吃的蒸饺，我又是没控制住。
为什么日本地震这么多人关注，云南盈江地震反而很弱化，因为媒体都在报道日本的惨状，盈江的报道仅仅看到批示，和一个人补偿一万。
中午吃多了，被国航一转场，全消食了。
做一个淡淡的女子，不浮不躁，不争不抢，不去计较浮华之事。
跟阿恺穿同款的也行啊!!!!!!!!
苏妙玲！[强壮]
谢谢大家。
带着骄傲的眼神和姿态不停点头的昌珉，好像在说：这就是我哥，我最棒的哥！！
新年快乐，希望老板的DLC能在明年看到。
意思就是中国你没钱很大程度上要怪你投错了胎。
今晚舞动要加油啊~~~~[强壮][强壮][强壮][强壮][强壮][奥特曼]代表奥特曼赐予你们力量~~[爱你][爱你]
在水榭春天遇见一销售同事，她曾在LILY MARLEEN见过我~~OH，NO。。。
太给力啦！
哪个无德的人在家门口这样晒鱿鱼的,吓的老子还以为外星人入侵地球了！！！
真是一场轰轰烈烈而让人无话可说的闷骚。
他们下飞机的第一句话就是我们可以去坐索道么 我说可以 抽空带你们去 他们说我真够义气
愿真的和多妹想的那样可以平安度过难关……
哈哈
可是就是懒的改 就算再怎么的去假装坚强 内心还是很渴望能有对自己好的人 懂我 惜我 你对我好 我是会双倍对你的啊唉 哎，又忧桑了…
再怎么着也得替郭奶奶想想啊 她一个人顶住全中国人的压力容易么？
一天都在得罪老子！！
//@Hot-SeVeN:绝对佩服咯！！！
//@zs戴可儿:我只能请你吃大排档和路边摊；因为我是穷人；我说了呀；大酒店只能是好看不好吃；期待
人才啊！
明明在心里，明明很在乎，还要无所谓！
一直以来我都觉得是我们在保护他,因为他太干净太美好!
可爱的郑凯同学一连放了三个河灯，他问我要许什么愿，我告诉他你后两个愿望就许第一个愿望能实现，哈哈哈，为什么我一直忍不住要笑，愿你梦想成真
2010年的最后一天，我继续努力工作，呵呵，回想这一年，认识了很多朋友，一起吃喝玩乐、一起捣乱、一起起哄、一起吃喝嫖嫖（有时候不吃不喝也行），哈哈、这一切都是从7月11号开始的。
尼玛告诉你老子冷宫呆惯了正宫不适合我！！
天啊[花心][花痴]居然可以跟~偶像[抓狂]王力宏合照[花痴][一箭穿心]尖叫中[抓狂]馬上變成小粉絲
邱添一赛季报销了，小臂骨折，在医院暂时夹板固定，回上海手术，矫正时候痛不欲生呀，弯掉的小臂要板直，多灾多难得申花。
我觉得这类直播极度无聊，为啥乒乓中国厉害？
分享图片 前不九后期的一批东西哈哈美美的押姐
你老人家真的要50岁咯吗？？？？？
现实的残酷
//@徐小平：文革时期的广西发生过更加惨无人道的事情。
努力吧，让最聪明的脑子开始考虑最实际的问题。
蜡烛控的人伤不起啊[火焰][火焰]，每次看到蜡烛总要买，家里太多蜡烛了[烟火][烟火]，也难怪老妈搞不清楚[骷髅][骷髅]
给姐滚远远的，有多远给我滚多远。
但是，无知是一码事，恶意的污蔑和诋毁，是另一回事。
两个人吃一餐不会要上千块吧？
总之，有些东西已经病态了
难道真的是物以类聚!!!!
而你一而再为药二的狡辩，才是在他们撕裂伤口上一把把地撒盐。
控告剧组75演员！
我灰常稀罕，也很鸡冻。
奔泪啊~~总算开买卖啦~~新人晓娇在姚明的帮助下成交长江新村72年的房子。。。
晚饭小苏请的，吃人嘴短，苏醒新专辑，在制作，创作，唱功上都进步很大。
对于我来说，马总是technica活字典。
不遭罪吗？
前两天，我刚过完我9岁的生日，今天又过儿童节，好开心呀！
建立黑名单意欲何为？
ye~~~[咆哮]
这样宣传比买CCTV的8点广告好值啊！！！
没脸见人了！！！
付友莲：13980355154[泪] [泪]
然后我妈看了两张海报后,意味深长的说了一句:这就是维尼夫妇啊?
还好小豆包和花朵们表现非凡！
睡了几代人了哇哈哈哈哈！！
呜呜呜~怎么会那样的~
你删哎 你再删哎 屌呆逼 才骂你两句就怂啦 你刚刚不是蛮坚挺的嘛 你不是骂我贱人嘛 还有其他词了吗 我很想听 来啊
她说，我是个母亲，看到麻风村孩子，无法掉头离去?????
我用的手机价值200多元 能接打电话 音质很好 能发短信 汉字基本都全 待机时间挺长 像我这样一天接两个电话的 基本3到5天充一次电就行了
一口一个！
三个月大的孩子，也许都不知道自己已经被遗弃了。
心情有些低落...
怎么了?
虽然我会支持祝捷，但坦率地说，昨天我觉得王扬唱得比祝捷好听，也可能是那首歌我喜欢听。
对不起我也不知道为什么扫成大图就这么糊 希望10个孩子能够早日重新站在一起 别的我真的不知道能说什么了...
[爱你]
送个东西比生孩子还慢啊！！
混迹于春运大军，我们的行李，跟这孩子有一拼哦！
行啊，打算怎么着呢？
[害羞]我很红[嘻嘻]
陪我修笔记本电脑的郭爷鼻涕狂流不止，可怜的郭爷伤风感冒了……
笑死人了！
突然之间好怀念……
曾到昆明多家大医院检查治疗，有关的静脉注射服药，还点过30多种滴眼液没有治愈，请网友支招，治疗有效一定酬谢！
一个打火机没多少钱，我诅咒偷我打火机那个人，在家里用我打火机把家里点着，在外面用我打火机把自己干着，你就自焚了。
女主角于明加难得一位大青衣，曹操的扮演者濮存昕演绎得轻松潇洒。
坐火车吧，不是追尾就是让列车员打死；
我就特想问怎么每次都是这种奇怪的日子- -然后你们会快乐幸福的～
今天是个好日子喂~记得第一次看晨梦初醒2周年视频时，我看到字幕6月11日慢慢出现，心瞬间跳的无比快。
朴北鼻眼睛蒲扇的样子真心的扼杀了我~~~[惊哭] 还有喉咙处小肉肉缩上去的感觉~也好喜欢的~~[惊哭] 北鼻啊~~~~
瓦抽起风来可神经了.
呵呵，希望可以跟国学社，耕读社诸多社团交流，互相学习！！
Ha 还是大草莓可爱lol (^_??)?????[兔子][做鬼脸][心]
早上在群里编排我的坏姐姐，我哪里不爱马克思了，他是我崽子！
结果此女高票当选班花。
O(∩_∩)O哈哈~
我真的要疯了！！！
布妞阿布同时生病，布妞今天好些阿布挂完水蔫蔫的，好心疼啊。
但是作为娘家人的我们，真的称职吗？
其实那个时候，狮子已经快撑不住了，他也很需要一个温暖的拥抱，或者一个人静静的陪在旁边
倾世皇妃在紧张的筹备着，忙碌的杜剑似乎也忘记了自己的生日呵呵我在这里就先祝他生日快乐。
放空自己的眼睛……
这样的忙碌真好。
现在谁都联系不上！！
一脸滴敖慢。
今晚大本营又重播了，不开心。。。
让老年生活远离疼痛，我们任重道远。
虽然我反对保障房,可还是想说：出售型保障房可以搞预售，3500一平米够盖楼了吧？
其实我还有一张舞月光的图没发，是我最爱的一张，过几天发。
太恐怖啦……
一切都只是浮云中的浮云[白云][白云][白云]
老天啊！！！
在宁波乘公交，幸好有一个好心的阿姨帮我把行李箱拎上车。
哥,真的很值得我们爱....
晚上好！
永远永远都不会走运！
手里的ipod频繁的出问题，恼火啊恼火！
良民的生存环境太险恶！！
//@goldensnake:拉登是被美军抓住的，享受程序正义了吗？
一个人很静很淡雅！
一上午都在忙碌 好不容易爬上来 就看见你的腿受伤了[泪] [泪] [泪] 你又要虐我们了咩┭┮﹏┭┮好好照顾自己 练习滑冰的时候 多多注意身体吧 知道你的努力和你的坚持 我们一定会为你祈祷和加油的[心]
男医生腼腆的说：我觉得你好帅！
高考语文作文真她妹变态，身边很多人没写完，出门时候还看到有人因为没写完哭了…
各种困各种累…
昨天看VIVI上LENA拍的大头贴太可爱了！！！！
还有，谢谢你们，郑允浩，沈昌珉，谢谢你们的坚持和相伴，东方神起最高！！！！！！！！！！！！
终于，处理完了所有的事情。
有什么办法呢，还是得收拾行囊，回到另一个避风港。
//@婴舒宝: Cc生日快乐！
原来，奇迹都是
[织] 我们有个资深救援队员叫王念法，他几乎参加了中国国际救援队所有的救援行动，是个救援经验非常丰富的人，他的媳妇更了不起，在念法去救援的时候，媳妇在家没事，就整天上网说救援的事情，给那些不明白情况的网友解释，有时候还激烈论战呢——多么好的家属！
哈哈~[哈哈]
让我的惰性漫延，让我与世隔绝……
靠，这6只也太萌了！！！！！！！！！
晚上看奥地利艺术家表演，奥地利是莫扎特的故乡，除了古典音乐之外，快乐轻松的民谣也是很有特色，看左手这位老兄，穿着大裤衩拉小提琴，酷毙了
当国内数个地沟油案被破获，专家又抛出地沟油无法检测之说！
不错。
愿以玛哈嘎拉护法的加持力，使您的一切世间事业圆满如意！！！
哈哈，发布最新消息，远远他老娘即将驾临绵阳，本王觉得，咱们应该组团欢淫一下...
[礼物][礼物][礼物]可是事情发生的怎么也开心不起来，让过去的过去的。
顺便悼念我的便秘!!!!
当我们烫发染发时，有没有想过爸妈的白发？
我其实一直想知道：在武汉WHY ME演唱会上，失心疯最后一段的配舞，那几个油墨男的登场是想表达什么意思呢？
一切都晚了。
^o^ 我蔥是送給310生日的同學的,嗯嗯嗯!
我到了母亲节当然是爱你多过老爸的！
人神共愤！
小花，希望你能越来越坚强！
我也高兴的夹杂在人群当中游玩着。
都激動.
人与人之间的相似除容貌意外的神似已经是很神奇的事情了！
我我我想骂人！
连大白鲨都知道感恩图报！
我一醒来，那个荒郊野外，如果不是大日头的，我一定以为在演聊斋。
5年来最不走运的幸运月过去了，木有了猫猫的支持，幸运月果断变成了浮云吗？？
不要说什么医疗改革，我只想不耽误治病；
心无居所的围脖:教育部似乎总在叫停课外补习、抑制择校行为，为什么就管不住，还是根本不作为？
我爱的祖国母亲，您不给奶喝也就算了，喝点儿油都比别人家孩子贵，您拿着后妈的劲儿要我如何当亲妈一样爱您？
一群老男人排着队想要那个云南六日游的机会，我都没给，想着三个老男人一起去，路上不给郁闷死，好歹也得带个妮子，路上叽叽喳喳，给我们带来点热闹欢乐。
每一份无法言说的爱，背后永远是那无法勾勒出的恨。
漂亮吗？[理发][按摩][美甲]
我不想改变世界，但是我要做到不被世界改变，这是我最起码的底线，也是一直坚持说实话的原因吧[泪]
万里无云，微风拂面，阳光穿透树梢，在窗上投下的婆娑树影似乎在翩翩起舞，反射到屋里的墙上，留下一道道淡淡的彩虹，好一个美丽的早晨！
可是，电话总是关机，听不到你的声音时，心里却梗咽了，只会默默的自语一声：你还好吗？
嘿嘿[哈哈]
哈哈 不知道小盆友们看着想吃吗 我先吃饭啦
年前搞活动都是悲剧，快递不给力，压货。
要是因为日本人曾经犯下的罪行说所有日本人都是混蛋都该死你是不是又骂中国人不宽容没人性？？
哪位好心人安慰我一下，告诉我全世界还有哪个国家的民航比我们的还烂！？
怎么是这里开？
机工社时我曾以21天出书记录得意，长江社后操盘《从头到脚》，为赶奥运前发货，从定稿时开始排版校对，到印完11天，期间创36小时不眠、72小时仅睡7小时的个人记录，赶完一声长叹，工作可以拼，但拼命这事要慎之又慎，不是妖怪有九条，咱们都就一次生命。
我不想在为过去而挣扎，我不想在为过去而努力，我不想在为思念而牵挂，可这些都只是不想，我，做不到……
我和岚仔瞬间就笑了，孩子，您连读小学的时候都是倒数第几名，我不说你不爱学习，而是天天那么努力学了成绩都这么差，惭愧，我天天上课睡觉，耍，好像上次考试咱俩的成绩差不多
在现代文明中，任何不主张追究自由和民主，不主张维护公民的合法权益，不主张反对执政者的贪污腐败特权的所谓先进性文化实际上完完全全都是糟粕而已！
怎么快下班时候都特忙啊。。。
在我心里 羊 这种生物只有2种形态最萌：厚厚软软一大坨（盯南皇……
Michael Sheen as Tony Blair. Michael Sheen是个不错的演员，还演过Brian Clough。
阿弥陀佛！
男主人竟然差遣女主人竟然给她煮泡面，喂药，屁屁屁屁屁。
他将亲身前去参加救援，不仅出力还要出钱----大河向东流哇，天上的星星参北斗哇，说走咱就走哇，你有我有全都有哇！
他母亲的，武汉顺丰，把老子爱疯4走了陆运，MLGB的，走路运，我找你，傻叉，走路运，
舔下皮鞋;
虽然高考种种不是，但是经历一次，心智的折磨，对于长大还是有帮助的
不逃避，享受这样的感觉~
周六日，南山车多人多，某黑色保时捷，一个劲的咆哮着加速，加10米，停一会，加十米，停一会，咆哮之声引来众人厌恶的眼光，这就是你追求——厌恶！！
我就知道，你一直都是我爱的纯白少年武艺!
工作只能是浮云，因为你要学会叫，那样你就能涨工资了。
而且FO他比FO莱德利还前面！
如果只是维护三大石油集团的利益，跟我有毛关系呢？
如果 我不是你的饭，即使 我不认识你，我也必定会爱上Yesterday这首歌，因为这旋律完全我的菜！
哈哈试试随想客户端好好用！
呵呵
[偷笑] 我突然发现微博背景的海绵宝宝也有耳钉 。
大家养精蓄锐，周六工体全场骂死井盖！！！
这样的心情,没有看到那个画面的人不会懂....
[汗] ），真让我惊讶。。。
《蝴蝶梦》真好！！！
哈哈…
江娜谢谢你^^大家一起努力哦
我又杯具了。
感觉国安真有点输不起了,不管是球迷还是球员,从第一阶段假期回来开始,心态完全变了,真把自己当强队了,这样真不好,
今天切烧普回来扫图，赶脚不错，上次挂logo有人喊挂到咩咩脸上了，第一张还是挂了平铺，不过避开脸了，后面的不挂平铺了。
讽刺不？
李炜也剪毛了好清纯呢
有些坐不住了～
给力哈!!!
[赞]收藏备用。
沉痛悼念江先生
我想我还要继续学习，悲伤的时候不闭上眼睛，趁眼泪还没有形成前，就蒸发到空气里。
本来我真不想理那些SB的，麻痹的拿着苍蝇家所谓料可是黑骂的爽啊？？
我靠……
//@kk-iaven：无聊 [鄙視]
特么的，大半夜敲代码，苦逼啊
不过巴塞罗那各商铺里五彩纷呈的卷帘门涂鸦也挺值得慢慢欣赏滴。。。
我们共进退！
钢筋水泥啊，埋掉的是多少无法复原的生态和单纯的美好
年轻姑娘，戴个花朵多么的好看呀。
我不知道是哪个媒体的朋友给的，但希望你们全家子子孙孙永远用西门子电器。
一年前前真正大是大非的案子倒是出来了，我可没看到赵老师做得像个人样！
▲ 因李娜遭炮轰的李永波说：我实在不明白，为什么有那么多人说我对网球的看法，是不是搞错了，我从没说谁不好，任何一个优秀运动员都值得尊敬，采访我的记者没有把我的话完全表达，断章取意！
-靠，小企鹅好有钱喔
在这虚情假意的年代，有三五好友，日日升歌，夜夜对酒，作半醉无聊滑稽之嘻谈，不亦乐乎，我友陈镇文、张庭州、陈育坚等兄弟无疑是至情者。
在国内很红的《老友记》（Friends）当年是跟在《Seinfeld》后面搭售的二流喜剧，但因为它对话简单情节弱智，所以深得那些英文不怎么好，笑点又很低（因为没看过好的）的外国观众的喜爱。
加雪碧的味道很赞的，奶油味道老浓的。
原来你喜欢这个蓝胖子啊 ！
老天不负苦心人昂！！！
看到这个告示牌,國人是不是也该反思？？
或者有兴趣的同学可以听听片段、、我建议的是开场曹操的那一段，，中间诸葛舌战群儒那一段，还有在后面周瑜曹操孔明三人在江边对唱那段，最后孔明祭江那一段，都是很经典的，建议大家都去听听，尤其喜欢三国，喜欢艺术的、、、
你们兴高采烈唱着，恶心不恶心呢？
竟然在大街上被人出来了。。
哈哈 我妈同意我考那个学校咯
日本人脑子有毛病吗？
今天逛德基，突然一个人猛拍了一下我的头，回头一看竟然是以前暗恋过的学长，再一看，旁边牵着一个姑娘，牵着一个姑娘，一个姑娘[可怜]
还有它曾经拥有的客服团队，是我曾感受过这世界上最好的。
总结了一下，原因无外乎两个：1、我已光彩不在 2、成功的低调着活着
好！
不用看评论都知道会被怎样骂：1，谁知道你们吃的是不是真的，2，吃一顿没事，你吃一年试试看。
今天真是累死我了，鲁豫有约的录影简直就是上刑啊！！～
喷古龙香水的男淫你 伤不起 伤不起。。。
//@吴昊host:回复@maggie姐:[可怜] 王后要保重身体···哈哈[ok]
不知《南方都市报》在围脖上猖狂反华并视我为目标的狗屄记者们会否明白这些简单道理，以它们的智商可能永远不理解，没有党报罩着，不用说耍狗疯，混围脖也混不了几天。
阿森纳球员从不使诈’教授从不教坏小盆友’所以阿尔沙文被推倒还把球射出去错失点球’枪手踢的是世上最华丽而又最老实的球风’我因此热爱他们
AJ 真土就和上个世纪的东西一样！
哈哈没错，这是三八节的礼物和活动啊:
亲爱的T T你真的美好死了
一边是满嘴仁义道德的贪官，一边是塑造出来不切实际的楷模，一边是麻木不仁不敢抗争的民众，这就构成了一幅具有中国特色的清明上河图。
~希望大家在兔年里顺顺利利，万事如意！
[织] 中小学假期作业坚持捍卫教辅产业链~作业布置一级级超强叠压,不报班孩子绝对不会做!
对面大厦搬来了一位男孩，就正正在我书房直望可以远远看见他的睡房，他把灯亮得非常光，不停在窗前脱衣又穿衣（奇怪在脱脱穿穿都是同一件上衣）！
拍照留念，冲出门来，恶语相加，如此服务，得罪客户，终有一日，关门大吉！
祝自己过会的生日快乐！
这是我第一次见到贺先生，由衷地有一种欣赏。
敢不敢以后都卖9 9 啊！
这么老卵的地方就让你们用来YY宫斗和清穿，于心何忍啊！
这几天好累，今早8点半就出去了，一直到晚上7点半才回来，本来想早早就睡觉的，NND，一直在想个问题，就是想不通，好变态！
不知是因为昨晚没见还是要出去几天 很是惦记呀。。。。
多谢Massa的@Kinglee李 愉快的合作！
人话是伏地魔么你说都不敢说
你们有钱给郭美美买玛莎拉蒂、有钱给局长的闺女买奢侈品手袋、有钱给吃空饷的女县长一发就是十五年的工资，可是————你们为什么就不能给我们普通百姓活下去的尊严呢？
杯具了。。
几年前本人曾经参加过本省教育厅的教辅评审，看了那些所谓专家编的教辅，真是误人子弟！
真的，不知道天多高，地多厚，人多狠，我真错。
胸闷，心跳加快，脑袋也急速的运转，有点昏迷的感觉，但是，很清醒的知道自己还是在找东西，还是胡乱的找，后来有点怕了，就赶紧打开电视，分散注意力，一会就恢复正常了，一个人在家有点害怕，也许死了都不会有人知道。。。。。
已经零点过去了，现在就是国庆节咯~~~
3、即使涨价了，不就是发牢骚一两天嘛！
中国联通的21Mbps HSPA+网络即将在56各重点城市投入使用，手机将能够达到21M想想都是一件很爽的事情。
回家路上，看到物业小哥拖着一个豁大的怪异物体，凑上去一看，我靠，是一个蘑菇！
哈哈！
我明明买了6本书，这下倒好，全小区的人都知道了，我艹！
综上：新华社给点力啊，别总不说脏话！
原来应该是自己有事没空去参加范范的发布会…
愤慨到没写完围脖就发送出来了。
老爸都怪你！！！！
他是鲁迅的侄子，他太公是慈禧的干儿子，他在70年代便开始演配角，坐的就是大奔，也是第一个驾驶大奔上班的艺人，他和李嘉欣的婆家是亲戚关系，李嘉欣的富二代老公许晋亨看到他也要礼敬三分，他就是……
小龙酱你也算是经纪人界的奇葩！！！！！
我们爱你的兔牙，爱你的短腿，爱你的消失的腹肌，爱你回来的肥肉，爱你素颜的清新，爱你眼线的娇媚，爱你演戏时的激昂，爱你偶尔孤独的宁谧。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。
强迫症治不好了吧!
现场瞬间hold不住了！
哈呀呀！！！
有本事你冲爷们儿来，别装柔弱博同情，那不是男人，你要冲我来就直接来，威海市文化西路180号，别他妈的打电话到我导员那里。
他在贴吧发贴：今天是我21岁生日，也是我们分手的第33天，你忘记了吗？
当下教育绑架家长,学校与老师合谋把教学工作责任转嫁给家长~没文化没能力家长子女事实上被剥夺了"义务"教育权力。
一车人给他搞疯了。
谢谢了 真的 很感谢 也希望大家多多转发，比熊犬，头圆鼻子颜色浅，黑眼珠。
居然能搞到某些人的稿子！！
怎么办啊[泪奔]巴黎啊[泪奔]我是叫还是不叫啊。。。
走进科学真的很科学！
终于闲下来了，不过好像也快下班了，今天时间过得特别快。
看清楚这个才是真正的西皮真爱!
结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿，你知道吗
看着网站上那一辆辆的模型车，我又心动了······真的很痛苦的挣扎，我什么时候才会觉得有买够的一天呢》？
考不上大学就不是你丫生的了吗！！！
[害羞]
祝李宇春小朋友儿童节快乐。
意外了吗？
还请来了黄家强唱光辉岁月[心][心][心][心]
下午出门去办就诊卡，还没到医院走在人行道了，一辆逆行的骑自行车的人骑过，隔着3m远，一道白光落在脚下，一看一口痰啊，此人略显诧异立刻继续骑车离去，头也不回。
加油爸爸!
血染的茅台：1960年，国内大饥荒，青壮年每天定量3两米（150克）。
投诉也这么折腾。。。
看到这里，连做为观众的我，都产生了一种绝望感。
[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]早知道我宁愿挤6路车，也不贪图人少
好舒服哦,准备睡觉.
乙：啊？
编什么。。
辣...
后来我打电话问要我的单子，直接说问我要原单，我说你们拿走了，对方说没见。。
估计会出现如下行情，阿拉伯纯血--相当于法拉利，蒙古马--相当于大奔，伊犁马--相当于宝马，河套马---相当于大众，川马--相当于MINI，骡子--相当于本土品牌,毛驴--相当于QQ，我选骡子，力气大，耐久力强，好伺候，长相不错，就是耳朵小点
[哈哈]
这次往返广州、青岛，都凑巧坐了南航，发现南航的乘务员实在是太热情了，前天给了我两套不同的晚餐，说看我爱吃鱼，让我多吃点！
只是文化大革命时木雕的人头统统被敲掉了（不然会被砸房子），可惜了这些浓郁历史感的建筑们！
谢谢你们。。
哈哈。。
~感谢各种人~
红衣美男 喜庆拜年：兔年将近，辞旧迎新之际人们总喜欢穿红着绿，将自己打扮的喜气洋洋讨个吉利，张翰，韩庚，胡歌，杜淳，钟汉良，付辛博，罗志祥，魏晨，李炜花美男们穿起鲜艳的红色更显神采奕奕、容颜脱俗。
素质、文明，没有人关注，全都是随意变道、插队、压道压速。
好久没跟妈妈说那么多话了。
韩庚韩庚韩庚韩庚！
不得不佩服啊。。。
我的午饭，烧饼夹酱肉，是洋房的那家，真好吃。
送内裤就罢了，还是纸的，纸的就算了，还是蕾丝边的，蕾丝边也算了，还是。。。
@捷大欢喜司 ，@wvivian板板 ！[威武][威武][威武]
我们曾以为那些委员只是政府传声筒，只是尸位素餐的无能者，但我们错了！
明早计划挑战京通公交车道去，后风挡贴个牌子，上面写上：尼玛的公交车道，哥伤不起啊！！
大家继续转啊，谢谢你们啊！[可爱]
[怒] 黑人在我们家肝唱完之后发短信说肝在安徽卫视。
难道像之前马诺那种拜金论调是社会的正常基调吗？
女人们过节,我对女性赞美加献媚.
在酒店看外国频道，发现外国广告基本拼创意，看着也不枯燥，有的还很有意思。
这个时代的独裁者，比哪个时代的都可耻。
在飞机上要好好休息哦[爱你][爱你]
自己存零钱也是权力！
尼玛你当所有地球人都耍你骗你出卖你背叛你强jian你啊！！
这种行为兼职就是发指！
这尼玛真是大爷的苦难日啊！！！
的。。。[熊猫]
将很多古人的智慧从新认识和输理一下,对应现在社会的一些事和现象加以解释!!
回到深圳，竟已有几分秋意，最喜欢深圳的秋天，终于可以在自己的床上睡个踏实觉，晚安，秋天，晚安，深圳，晚安，我的家[爱你]
（结果对方答复）中移动说：我的包月单收费。
啊啊啊日本化妆照片能改变一切一切一切啊啊啊。。。。
只有靠自己努力生活的漂亮的人才是真正美的人！
但是我还是要吃！
我现在要说我爱到重点了，我要说双鱼女，我和你心灵相通，我要说我是懂你滴[愛你]
老路春节这几天一直没有写微博，感谢各路博友的@新年祝福 ！
为啥要有夏天呢？
凡是国内得奖的大都是红色影片，为何？
我要骂脏话。。。
我已经习惯一个人了,我已经习惯一个人吃飯,我已经习惯一个人看电影,我已经习惯一个人行街,我已经习惯一个人上班,我已经习惯一个人下班,我已经习惯我的右手沒有你的左手,我已经习惯没有你每天在身旁抱著我說:"宝贝,起床了！
它怎么会在地里这么深的地方？
无语……
我果然没那么高的觉悟 我还是喜欢自由的霸气的你们！
親愛的甜心，謝謝妳的溫暖友情，這兩個小熊給了我好多好多力量，每次看著它們，唱著妳為我寫的那些美麗動人的曲子，我就會覺得自己好幸福好幸福：）真的好珍惜這樣難得的友情，祝福每一位都能在人生中交到一個這麼棒的朋友：）~愛妳~
我们单位是一个好单位、我们虽然下班晚、但是我们上班早啊！
湖人，该雄起一场了！
这个中秋，月圆人缘，虽然肚子吃坏了，但心还是暖暖的。
亏着民警发现问题 破获。
车展，能让车模走开吗？
你用函数买菜啊！
我以为最多就是像压缩饼干一样难吃，结果这货比压缩饼干难吃多了！
实验室这一批老鼠自相残杀的很凶，笼子里血迹斑斑的样子让人忘不掉，突然觉得其实人也在自相残杀，只是大部分时候戴了面具。
2010最温暖的事情是加入到重庆最好玩最有趣最热闹最认真最诚挚最爱电影最爱自由的民间黑组织CIFVF。
[酷][酷][酷]安啦喂！
希望是个好的开始。
这个戴着个性面具的银素谁.........?[偷笑] (提示:德甲球员[偷笑] )
考不完的试，学不完的习，天啊。。。
不过我是支持取缔的！
她是桔子[狗][狗][狗][狗]已經被我挫莫到不行，不好意屎，先忍耐一下[太开心][亲亲]
她说要给我买耳钉和新的隐形眼镜 。
灵山元一丽星温泉提前预祝天下所有母亲，母亲节快乐！
一个大杯的芒果杏仁暴风雪，一个中杯的奥利奥腰果暴风雪，一个甜筒[委屈][委屈][委屈][委屈][委屈][委屈][委屈]
其实，殊不知，在踏入这个音乐领域前，姐也曾正常过啊，音乐毁人啊！
而路人围抢的不是那些水果，而是中华的良心。
果然房东要我搬家！
改革开放以来，中国做得最好的是日用工业品生产。
天气真好，终于晴天了。
感恩!
目睹一个企业轰然倒地，陆续回来上班的200多位农民工兄弟，却还不知道自己辛辛苦苦没日没夜三班倒的12月份工资白条，何时能兑现？
//@多躯壳奔跑:单个精英你看得到，放个屁都很有形状，但当他们连成一片的时候你就看不到了，他们被彼此的屁给熏跑了，熏死了。
他也拍那个？
毛毛你真素有文化的哦
感谢周老先生。
好歹丢失后的归还率是99.9%，找不到手机就永远都找不到了[委屈] ……
从此以后，你的难过与我的快乐无关；
敬请关注各大媒介现场直播！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 为毛是哥三啊哥三！！！！！！
希望巴萨好运，阿森纳依旧踢出华丽的风格。
潮人不能没有马丁靴！
草泥马的房东，自己家用水我们水表在转，有木有？
我觉得金在中从SM出来以后,现在没人对他进行言论管理,这货开始肆无忌惮了..............
据知情人讲王海军在乡政府内就遭到一干部的死亡威胁，万万没想到的是出了乡政府就被等在门口的三车不明身份的人员打成重伤！
BOBO~[强吻]
我一直很信任，只是很担心。
——深圳市住房和建设局公布规定，5月1日至9月30日，严禁农民工通过群体性上访等非正常手段讨要工资，否则造成严重后果或恶劣影响的，追究其刑事责任。
上当了耶~今天是愚人节啊！
接下来SJM会有一系列宣传活动,请关注姐姐站围脖 希望大家积极参加哦~[爱你]☆°∴始源的姐姐站·∴°www.choisiwon.cn
稀饭聪明的脑袋！
面对着望子成龙的父母、应试教育体制束缚下的学校和老师、急功近利的社会心态，这些都让他们很多人在路途中陷于迷失。
毛巾是热的，小菜一溜排开，诱人的样子。
多少年旅游都不跟团，这次算是半跟团，还是一样像幼儿园小朋友让导游牵着走…
一定能渡过难关！！
有时候，我只是需要一个可以说话的人。
明星为什么喜欢戴墨镜？
想让你多睡一下.
为咩明明某人只是一个眼神,小腰轻扭下,就能得到这种十万伏特的效果!??!?
只有晚上一个人在电脑桌前才可以静下来思考，即便是无所作为的一个小时，也会感觉今天充实了许多。
//@沧浪之水0532：许三多做每一件事的时候，都仿佛是抓住一根救命稻草一样，等我回头再去看时，霍，他抱着的已经是一颗参天大树了。
反差也太大了…………………………
虽然昨天已点评，今日再看详解仍控制不了心中愤怒，狗日的王八蛋，挨千刀都不足平民愤！
出自于内心真诚的祝福，，，希望我们永远是朋友！
今晚我很受伤，因为最终@刀郎 没有联系我，我也没能够参加他今晚五棵松的北京演唱会。
还是可爱的培根，因为里面真的有味儿的，但是很多人都不喜欢吃。
然后就没有然后了！！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
MILK第499期内页吹神部分（2）[太开心] ，文字戳大图，要更清楚的图要买杂志哦~ 太帅鸟！！[爱你] [亲亲]
弄个硫酸枪，看谁敢上前找不自在！
（去医院都不忘音乐，心疼你啊。）[爱你]
今天周冬雨竟然在她的母校 也就是石家庄市第十二中高考 你说同考场的男生还不得疯了 前后左右桌的更受不了了 要是我 直接盯着她看两天 过一把老三的隐啊 话说她今天打扮的还真不错 [花心][花心][花心][花心]要不然下午去她考场门口看看？
哥在后面就悲催了，避让不及，后门被马自达自制的一条防撞钢筋几乎剐穿…
其实我知道，想给他找领养真是很难，可是看着孩子这么粘人，经历过这么多的事情依然还相信人，真是让人看着难受。
[太开心] 两高发布《最高人民法院、最高人民检察院关于办理诈骗刑事案件具体应用法律若干问题的解释》。
现实居然如此太伤人，我顿时幻灭了。
我喜欢的每个人都被他嘲讽过了！！！！！！！
起码，日本还是会令人感动和学习的。
儿：行！
谢谢足球！
早几年T字头上都是清一色制服美女,后来就调到D字头上去了，现在又调到G字头了!
[衰] 苍天啊！
中国的帝王术干脆用限制别人发言来改变人人眼中的现实，再也没有比这种解决问题的方式更简单粗暴的了
我是啥人品摊了这么好一爱豆啊！
回家蹲安徽卫视等兜兜咯。[哈哈]
即使你无法来到中国，我们也要把这份爱完整地献给你！
刘绍勇董事长您是怎么管理的[怒][怒][怒]老子买东航的股票坐东航的飞机，就享受这样的服务！
谁愿意写出来让人看笑话。
必须的枪毙！
有流量的日子就是不大一样。
好吧这是第几次了。。
别顶着A的头像乱他妈说话..
所有人都清楚，这就是绑架，还要找出些可笑的理由说这些都是为你们大家好，太恶心了！
我从自然情感上不想拿他国护照;从全球旅行比较感受来说，对中国进步有感觉。
最讨厌那些所谓的圣人！
他叫红日，影像艺术家，却写了很多好听的歌，但不为人知，他们冬天不舍得烧煤，一身寒破，却舍得把最好的酒和鹿肉全拿出给我们吃喝。
萌妹纸KISS再一次闪亮登场为偶们颁发出这一份幸运滴礼品哦~~
自强不息、热爱祖国、厚德载物的精神永不过时！
[偷笑][偷笑] 今晚越策，校园突袭哟[鼓掌]
为所有今夜的红蓝英雄们致敬！！
我们都应该冷静头脑;淡定急躁的心情;理智的思考;积极的心态面对负面的影响;从我们每个人做起;我们就会感觉到世界上美好的事物,哪怕它是甚微小;但是必竟我们有了美好的充憬！
难道功课太好就必须用这样的方法揭你的伤口吗？
NND，看百度，到处都是描述什么LP是美国第一大品牌，市场占有率50%。
6月14日下午五点在京沪高速由南向北过青县十多公里处一辆黄色牌照的大货车故意将一辆灰色捷达挤在外护栏并拖行数米！
跳过口播，看超忐忑的忐忑妹，看超级玛丽帅到掉……
个以为，说明书式的育儿书已经不少了，同质品泛滥，空间有限。
再次重温外婆母亲的故地，那种细致儒雅体会至深。
阿布一直很虚弱，也不怎么吃狗粮，前两天吊了2天血浆，因为身体衰竭，没抗住，今早还是离开了，哎。
他们会一起表演很可爱很动感的开场舞哦，圆满。。。
如此折腾，居然没遛鸟，拿捏得很准，必须的！
赶紧留言吧~通过电波光光和小鱼会帮你们传达的哦！
张老师 你终于开微博了 我找了你好久 我看郭老师都有微博 我以为你也有啊 加了好几个叫张志鹏的 结果都不是你[泪]
我还有一篇作文要写啊啊啊！！！
今坐公交明明就是人多碰了一下某妇女的鞋子压根就没踩着，那女人又没好气的说白踩一脚就算了？
阳光的一直，一直的走下去。[干杯]
我这个梅校长人物的塑造绝对给力！
都不错；这些酒店 //@陈宝存:去年夏天，一个钢铁网站组织的论坛，我做了主题演讲。
没有啦、晓辉哥我们懂哒、其实不用道歉啦。
爱国才会批评中国，只会批评外国的，却不一定爱国，只是无知罢了，这种人通常都没出过国
哀哟喂，终于到北京了。
用手机支付吧，我那个崩溃啊，我去。
真狠嘞！
我披着多少口水、顶着多少谩骂、当过多少次猪狗、做过多少次脑残、忍着多少次明嘲暗讽、连累我挚爱的爹娘受过多少次侮辱，才能在这假装没事的和你们谈笑风生啊。
靠腰~今天车怎么回事~我走都走到站啦还不来！
有时候，想放纵自己，希望自己痛痛快快歇斯底里地发一次疯。
看演唱会的孩纸你伤不起啊伤不起!!!
哈哈`
而不是老琢磨，老去怀疑自己。
·我是食神 [嘻嘻]
我真想草!
不懂不明白不理解也不在乎，就像当年的蜗居一样我对这类题材不感冒，看影视剧本来就是一种逃避现实的手段，连这也剥夺不觉得残忍吗？
好好给我唱歌啊！！！
谢谢你们的爱。
从商经营的——毫无信誉;
5555。。
狗屎的地铁很多线下午才开通,那个线路图又不标清楚兜兜转转两个钟又回到老街搭地铁!
我现在也很兴奋
到情人节前截止，大家加油吧~！
央视大楼充分说明：央视的新闻，姿态是下跪的；形式是扭曲的，内容是空洞的；表面是奢华的，立场是倾斜的，思路是混乱的。
含着泪水说谢谢每一个人..
突然间好想哭，好想时间倒流，好想穿越回几年前，好怀念以前学校的时光，回想那教室，那鲜艳的红领巾。
[闭眼][闭眼][闭眼]不想化妆不想带con不想穿高跟鞋不想减肥不想戒粗口。
幸好还有公婆，吃饭没问题，不然我和儿子是不是要喝风了。。。。
你们又有什么资格骂佛山??!!
我发现一个很严重的问题，今年暑假湖南卫视还没开始播还珠格格啊，居然播情深深雨蒙蒙了，这明明是CCAV的招牌剧呐
比如不让农村学生上大学。。
收到同事荣升做妈妈的短信，当时就被雷到了，粗心的妈妈居然把宝宝的出生年份写成2101年，我崩了个溃！
我真的差点栽一跟头。。。
晒晒当年的毕业照。
套餐不合口味，到店还可任意更换哟！
人渣!!!!!!
总是很难对稳定的自己给一个交待。
没有表面的光鲜也没有内里的孤傲，大家只是在为着图书这个行业奋斗着。
水平测期间终于有时间把紫妹整套搞好了= - =...
牌打的也开心，车也顺畅，我堂哥也还是那么三俗，我也如此。
实在太好笑了....
上海升明月，可惜没有拍到，呵呵今天约好朋友来我家做饭，一起过节！
太夸张了吧！
放手吧，孩子。。。。。。
登你妹啊！
哈哈哈，回北京真开心！
什么他妈的叫她妈的最佳！（本人纯属踩电门，请绕行）。
[蜡烛] [蜡烛] 到明天2月11号，mcqueen整整离开我们一年了，同做为设计师，理解或不理解他走的原因都不重要了，他的才华，他对时装的理解，让他永远活动我们心中！[蜡烛] [蜡烛]
傻逼井盖艹你妈！！！！！
骗子如何有工作牌在行李大厅里明目张胆行骗？
还是显得很无力。
[汗][汗]那面罩是内裤吗？
我爱你，因为你穿越我心灵的旷野，如同阳光穿透水晶般容易，我的傻气，我的弱点，在你的目光里几乎不存在。
[思考][思考]外也焦，里也焦[偷笑][偷笑][偷笑]
声讨!!!
孤单的人总是记住生命中的每一个人 所以我总是意犹未尽的想起你`` 在每个星光坠落的夜晚一遍一遍数我的寂寞
祝福大家团圆、快乐.
现在10点5分了！
唐人在如忆死后的这段戏处理的很不好，包括摄像剪辑！
真是要命！
（不要太搞笑啊喂）
微软的操作系统尤其烂!!!
为烂片献身，是求财还是求名啊？
想完总是心情不好。
：）今天好开心！
上海虹桥的网络更烂!!
瑞星：一直在娱乐，从来不杀毒；
那个自称嗜血天歇的男人！
关键时刻还是看怎么救给力，比个球民族素质，比个球民族性格啊！
王子和灰姑娘的...
明显白了很多，我也希望可以送一支给我妈妈，让妈妈笑容更美丽，更自信！
（因为舞步又改了啊）很开心很开心，轻松又随意，挥滤自如的感觉。
到家了~~么么?
里面给伤员打吊针的壮汉恶狠狠瞪着我。
我刚查了一下虎牌，吓死我了！
@溪涧幽兰 这里就是伊犁河谷，这里就是解忧公主的花源地，这里就是可以让花的灵魂得到寄宿和升华的地方……
幸福的孩子，可爱的总理。
看中秋晚会不如看糖蒜的retrodance复古派对。
只是错位只是错位~[偷笑]
我隆重地自我介绍一下哈，我是稻草熊滴，我是吴奇隆滴……
老师你是肿摸把转存念成转cheng 的啊！！！
被畅畅刷了一天、我其实很感谢那些人、让我可以再次忆起我们和她近七年的点滴、坚持的守护着她的坚持。
谁说日本政府救灾得力的？
[亲亲]
我有点糊涂了，因为我看到有人说，这是小事，便宜才是大事。。
[PIER 39]开门见山，这家店一定要去吃面包汤！
@抹茶星冰乐TOP1 你对了，我现在知道下雨有多讨厌了，郁闷，因为下雨现在都还没飞啊！！
简简单单的苦恋故事，数百万人类观众看得泪雨滂沱。
你jb也就是个sb,那jb啰嗦劳资就不干了还,受你的气我吃饱没事干阿
今天看了朋友的工作室之后我发奋了！！！
在这个4月1日这个意义重大的日子跟我暗恋的kara告个白!!!!
萎疯狗真有面儿，你丫面子当屁垫！
尼玛今天开了四次...
而且是那种颤抖而醒的…
这算不算一种教育资源社会资源的浪费？
等大餐，流着哈喇子期盼着的，等四月初，统一哈！
到目前为止感觉很好，以邓小平为中心线索叙述＂逮捕四人帮＂前后的历史，详尽，冷静，引用资料极多。
我真的OUT了~~被迪迪同学手把手教着学会上微博，照着她的关注加了一遍，发现全是卡通以前的同事~~哈哈
不过，这个女的也太生猛了。。。(@瞬间乐翻你 投稿)
难道你一个月少吃一顿饭会饿死吗？
愿你在新年里天天有好心情！
信不信由你：许多天空是被手遮住的；
感谢你们两年三个月的坚持，感谢我们两年三个月的等待。
福州市场，给年轻团队留出了很好的发挥空间，明天项目过堂会一天。
我差点哭出来[泪]平时已经很注意给她灌输新理念了[抓狂]没和我商量就这么做了！！！
眨眼5.1了，两眼一睁我就到伟大的祖国首都了，可是花90块钱住了个济南三十块钱的宾馆，上厕所上了个不敢睁眼，这首都给我的印象真不咋地，清华北大都搁着呢，这水平咋这么差劲！
我想说的是，都等这么多年了，你TM好歹给我回个话啊，是堵车还是迷路了？！！
安徽台中秋晚会简直是全假无真，这也太狗血了吧，对口型痕迹那么明显，甚至有明显的错误。
就忽悠吧????????????
纳了闷了[哼]
小时候，看着满天的星斗，当流星飞过的时候，却总是来不及许愿，长大了，遇见了自己真正喜欢的人，却还是来不及。
我站的太久说的太久我自己都累了，你怎么还是听不懂？
//@徐小平:有这样的事情吗？
而一些打着人性和法学理念幌子的人，为药家鑫打出免死牌，为丧失人性的药家鑫活命而对受害方大讲人性的人，你们实际上是没有人性的，是反人类的，这些人没有资格和我们讲人性的。
朋友小Z从老家带回来的笨蛋，10年前我们装修的时候小Z是给我们家干活的力工，如今我们已经是老朋友了~，谢谢你了小Z~[给力]
一直挺关注blanc de chine这个品牌，用料非常好，就是不知道设计什么时候能够走出这种中国符号的套路。
这个遗憾有点儿太大了！
我希望你快乐、对家人有责任；你幸福、自己的爱明白。
学会爱自己 ------
我想跟你说————————————————————我喜欢你！！！！！！
喜欢与孩子在家的假期！
来吧，都来吧。
[怒][怒][怒]有种话我，我实指证你！！！
为什么每次都是我刚洗完澡就叫我出去...
有一篇课文叫木兰从军，我在那时打死我也不置信木兰从军如何可能不被发现呢！
昨夜西多夫踢的真出色啊 记得张路说过像西黑这样的球场油子 只要态度在就能踢好球 技术啊体力啊都不是问题了
2）俊秀音乐剧DVD销量第二！
我再次在心里默念我OUT了~
Ed医生我好想念你啊[泪]
说句实在话，《纳尼亚传奇3黎明踏浪号》的2D真的比3D的效果要好，我是说数字播放效果不是胶片啊，那叫一个高清，画面清晰，还不用那么戴个眼镜看着那么累，吼~~~让我选择，我还是看2D~
垡头翠成有恶魔！
我想吃的肉也没慢慢品尝[委屈][委屈][委屈]还扁桃体也犯啦！！！
啊啊啊，我要抓狂了。。。
当你离开我的世界，我也能获得一片安静。
皇上你这个昏君！！！
但是对于银川的印象很好，对银川的富裕与房价之高印象也颇深。
依然还有人那么迷恋我~~~~[眼泪][眼泪][眼泪]hahahaaa……
一年也就这么一天可以乱来, 一定要珍惜啊！?
毕竟我们要做的只是守护不是吗？
有水啦!
老班就是个傻×，2货。
polo男你今晚拿晒彩啦。。
给我死过来看看！！TNND！
头痛欲裂,忍不住想吃颗止痛片,倒头便睡。
我已经预感到即将发生的事情,不远处遗憾正在接踵而来的上演,如电影般常有的悲催一幕,我站在病床前,他用迷茫空洞的声音问我:&quot;你是谁?
今晚有热腾腾的川式火锅吃，好期待喔！！
~祝福！
送他的心情，就像家长第一次送自己的小孩去上学，既开心又担心…
尼玛一个个是没上过学没受过教育怎么地？
好白菜都给猪拱了..
ps,姐，那个色号的腮红我还是没找到π_π，
翻页间，少时诱我而至的那个浪漫北京竟迷人地归来。
灯光突然特别好，这张完全没Ps～
可咋整，只要自己在家晚上都要打开所有的灯收拾屋子擦地，弄的自己一身汗，不干就不舒服[抓狂]
漏罪整整四年，相关案件的检察官是否该株连入狱？
[哈哈] 霍建华很深沉地很落寞地从台阶上一步一步地走下来，充分展现他作为专业演员的风度。
小杏杏今天好评哟！！！！！！！！
谢谢爸妈最后给我的信任和任性，我会无坚不摧起来，哪怕很可笑，但这就是我啊，
//@Alice张既与:回复@WinnieX:[飞吻] 干粑拔。[亲亲]
晚上，几个朋友， 喝喝茶，吃吃瓜子，看看高清电影，挂挂彩票，很高兴……
好心烦啊！！
从今天起，别再发春困，开始热火朝天的夏日精彩吧！
真能得瑟。
这就是个大笑话，我怎么可能听见哨响？
我们一起加油、加油、再加油！！！
晚上好好自我检讨！！
最初想著只用醬油就好了，結果最後還是塗了牛油，就連碟子裡面殘留的汁都想舔乾淨呢[哈哈][哈哈][哈哈] ＞＞＞小讒嘴[偷笑][偷笑] 下面是模特兒示範啊啊啊啊啊啊啊啊
看了一些旅游小姐或者亚裔小姐的视频片段，怎么觉得这些靓女们说话和才艺那么的假呢，回答评委问话就像是新闻联播的台词，才艺？？？
剪丕司马片段，这段美得要命啊！
杨议的这首歌真嗝儿啊！
这年头，无论是做菜的还是做爱的，放心的肉是越来越少了；无论是婴儿喝的还是成人摸的，放心的奶是越来越少了；无论是家禽下的还是男人挂的，放心的蛋是越来越少了；无论是饲养的还是应招的，放心的鸡是越来越少了。。。
现在身体吃不消了，耽误很多事情，希望大家都注意保护自己的身体！
不理歌迷可以走vip通道，难道在机场又签名又握手，在来个互动，everybaby你们好，辛苦了，弄到大堵塞才乐意，傻不傻[鄙视]
想了半天，还是先把几张清晰的发上来，算是给大家的中秋福利咯。
这动图的前一秒 其实是曺圭贤把曺振浩拉过来的 哎买哎买哎买 jino啊jino 你快高长大出道神马的 从冬天等到夏天了 我都等得发如雪了[淚] [淚] 这么多新团鸭梨比山大有木有！！！
嘿嘿，JMN漏油那是飞溅自润滑系统，起到保护底盘的作用，吱吱响那是转向提示系统，在一定范围内起到提醒路人注意的目的，属于主动安全范畴，转向提示系统和安全预警系统，多么滴人性化！
我临走时深情的敬了他一杯，你在里面三年，我在外面，这位仁兄应，咱们缺的不是时间也不是钱，[手套][帅]
和某高校的朋友聊天，发现某些高等学府病得不轻。
//@宋万荣:晕死，这位编辑也太不严肃、太粗心了吧，大过年的开这玩笑？
老天爷。
还跟我说版权问题！
那个汗啊！[汗]
各位朋友早上好！
做人的差距咋就那么大呢？
啊...
我嘞个去的！、！！！！！
我能更低[呵呵]
缺逼陈涛真是妖，拽着裁判耍闷骚！
没事哈，睡一觉起来就什么都忘了哈，记住你胃不好，千万别不吃饭啊，伤胃就不好了。[爱你]
有没有很2 有没有？？！！
其实我不是特别喜欢可爱善良男，反而是成熟男，嘿……
好啦~通过现场抽奖~店内抽出了又一位幸运主人哦~~
离婚的又结婚是彻底的执迷不悟，说吧，你什么时候觉悟！[哈哈] [哈哈] [哈哈]
圆通真的越来越慢了 上海大北京居然4天 而且不是一次两次 最近 6 7次购物 主要是圆通的都特别慢……
//@刘菲:大结局后第一个专访，等你来掏心窝子喽～
今天学到一句很受用的话：首先，吸纳别人的观点，然后，形成自己的观点。
裹着浴巾在浴霸下发了很久的抖，决定烧热水泡脚。。。
老子设计图都画好了乃么没有料子了玛丽隔壁的！！！！
今天受伤了，但依然坚强，工作继续，生活继续，微笑继续，努力继续！
读行：林清玄《在云上》，受不了，看不下去。
一想起来就泪流不止！
赢就要赢你们丫个心服口服,你们输球又输道德.
尼玛又是厂商制作问题！
老人家颤颤巍巍这一跪，不知他们的心是否在发抖？
新年快乐~~~
传张大中接盘国美，好戏开场。
周末来公司加班，同事说我有快递，我还在想我买的东西都收到了啊，谁会给我寄东西……
江湖人称犀利菜，这里是我和弟弟无敌萌的Jerome的云端旅行记~在这里我会以犀利的视角为大家呈现我家云音的有爱手绘作品们~以帅气的形象和大家分享我们兄弟的幸福生活点滴~大家要多多支持我们哦~关注加起来
加油，你还年轻
这球看得真特么闹心，不看了，碎觉！
[挤眼] 新年睡了个大懒觉~哈哈，昨晚的倒计时错过啦，因为重温了一遍宝贝计划~寒假走起来，大家都来看电影！
害得我3天留货给你别的买家拍不到。
大暗疮+几乎素颜的我伤不起啊！！！！！！！
哈哈。
网友实拍，已经没人能阻挡这样超市了，神级的布局，神级的企划啊，其他超市情何以堪啊！！！！
啍!
难道这就是政府给我们做出的示例：以后酒驾了就锁门先跑，然后换一个没有喝酒的来罚款200搞定！@昆明警方
昨夜噩梦。
他本人实在是太NICE有亲切感了 他在第一集戏份不多 我和他聊了一会儿 他说 希望你enjoy the show...我才肯定是他
某一天，你的人生中不再有我。
男女青春期开始对异性感兴趣甚至产生爱恋情绪是正常的好吗？！
脑海中出现各种唯美的画面。[爱心][花痴][花痴]
音质超好,很赞!
脑子很乱，身体很乏……
哎，也好，辞掉旧的，做个全新的自己吧~~~~遗憾！
二十九岁的生日，让我充满了感动。
我很容易满足啊！！！
早上看新闻的时候看到了澳洲的水灾报道， 感觉很揪心，特别是警员忆述在拯救困在小车中的一家三口的时候，六岁大的哥哥尖叫着让警员先救妈妈与弟弟，结果时间只允许他们救弟弟，这个小英雄与妈妈被洪水夺去了短暂的生命~
静，我宁愿你现在就不要那份钱，快给我回来，姐姐和家里人担心你。
早上带孩子去北大医院，根本进不了医院门，车太多，这个时候，只想讥讽建筑师，做设计时怎么想不到留更大停车空间，地下停车基本没有，可能考虑国际规范，医院不适合地下停车，所以，结果是大家在马路上排长队，若果医院院长在身边过，他就会被揍得鼻青眼肿。
房价高是因为老百姓太有钱了，火车票太难买是因为票价太低了！
現在出發去甘肅山區探訪，參與點滴是生命愛心活動！
要谢谢舅父仔的款待，那个生蟹和蒸臭豆腐确实印象深刻！！！
你会被萌翻的...
看着日本把这样的事情作为重大新闻来传播，我就感觉好笑，这种事情，在我们中国高考的考场早就实施了啊。
希望借助微博的力量能够找到他，他丢失在东风路与中州大道的天裕小区附近，若有好心人看到或是看到的话，麻烦请与我联系，定重谢。
还有不到3小时就是年三十了，羽竹现在这里给大家拜个早年了[拜年] 祝愿大家兔年大吉啊[让红包飞] 今天终于鼓起勇气，看完了仙三的最后两集，茂茂的善良离去、景天的泣不成声、龙葵的以身殉剑、萱卿的忘情之约…
现在终于体会到矮的优势了 嗷嗷嗷
老娘除了有男人喜欢，还有女人也喜欢，哪像你除了男人没人爱你
不再有人在你电话打不通时坐立不安而狂发短信，终于打通电话时对你发脾气；
大曼城去老特拉福德挑战曼联啦~~~~希望曼城不要丢分！！！！！！！！
(ノ=Д=)ノ┻━┻ 你妹的会不会说话啊！！！！！
放假啦！
突然感觉新浪微博的聊天客户端有点不伦不类······我真的有要用客户端的需求吗？
嘻嘻...
渣的！！！！！！
要死了！
有点被忽悠的感觉！
[挖鼻屎] 不过光顾着看，一共拍了4张有两张能看的也可以了，噗。。
对李翔之死表示哀悼[蜡烛] 。
真好，这就是生活。
有这么自恋的老师吗？
保佑宝宝早日脱离吐奶和湿疹的困扰！！
没想到看《犯罪心理》也能把我看哭了，没有血腥、没有坐飞机，有的是感动，虽然也有不解，但是还是感动了[心]
在马路上等人，忽然听到小路口的音乐，以为自己手机想了，拿出来都没响，以为MP3误碰了，看看也没响，到处张望寻找歌声来源，终于找到了！
我希望我爱的人能幸福，你们要幸福。
这就是童话世界嘛，共产主义怕就是这种了：住在这里，开着玛莎拉蒂，消费着国内贪污来的红十字捐款，旁边睡着郭美美。
一屋子朋友刚走，今天不要命了。
[爱你] 顶起~~~
和黄姑娘一起忙着吃喝玩乐睡没时间想这些，现在各种闹心各种委屈腰各种疼啊！
我一生中最幸运的两件事:一件是时间终于将我对你的爱消耗殆尽；一件是很久很久以前的一天，我遇见你。（午安）
怎么最后都会是这种结果！
三人组啊！
日本很郁闷！
不管是MICKY还是6002，不管是双冠王还是朴会长，我们和金俊秀永远爱你，有天sama，生日快乐哦~
怎可姑息？
今天花了2小时打扫卫生，把办公桌擦得无比干净直到发亮光~~~~
你删《火把》并派人威胁，我忍，因你是上级部门；你删《中国人为什么没安全感》，我又忍，因我只是写字之人，并不想当义军；你删《这是一个奇迹》，我还忍，因不删才是奇迹…
有些人是看第一印象，有些人是要靠相处，截止目前，丽辉各方面都很招人喜欢。
火焰灭了，泪也流干了，嘉镇师兄也走了。
SANTEN FX去红血丝眼药水，冲着外型去买的，清凉感5，感觉与乐墩的清凉度差不多。
哈哈，偏偏我们就这样心甘情愿滴被骗，还回味无穷～～
今日翻老书，多是左派文学，最新莫过胡乔木，猛然发现，过去的宣传部长，至少是党内有文采之士，像陆定一，陶铸，胡乔木，都可以写得一手好文章。
这样批评会觉得对不起温总理以及像他一样的那些好人们[手套]
万一明天就开会了怎么办呢？
从小就喜欢苏牧，太美了，太爱了！
神咧！
每一次买都有惊喜…
妈呀 我妈妈刚才说昨天不知前天家这无边跨海大桥撞车了
555555555555!
只惟上不惟实。
二到爆的一根筋公司连招儿都不换一个…
杀了我我也想不到平日里文静冷清低调美丽不爱笑说话小声的都听不见走路都低着头走的那个女生居然是个会在围脖上歇斯底里用大段大段的话骂人会自称老子会不停的说狗B尼马我操拉shi的人！！！
这样的愤青哪里配当愤青？
皮尔卡丹，你奶奶的是卡尔屁蛋！！！！
人民B说：我是你的后盾；
今晚有天去了啊！！！
验收咯[鼓掌]家里几台电视开几台呗，第一次这么冲收视率啊，这可是硬指标，能用电视看就别用电脑了呗，拼收视也是为了他[耶]
不认识不会往前翻博！
百度是我最BS的一个互联网公司，身为国内搜索领域的绝对大哥，他旗下的产品都...
昨夜看的赤焰战场煞是不错，值得推荐，故事的情节老套，胜在摄影剪辑配乐构成的暴力美学以及老戏骨们演绎出来英雄迟暮的黑色幽默哀怨与无奈。
今天你对自己微笑了吗[嘻嘻]？
愣是被我们看出了JQ！！！！！！
◎明明很难过，明明很想哭，还要裂嘴笑；
小外甥今年高考，希望他平稳发挥，考出理想的成绩哦！
//@夏子涵Cecilia：终于明白为什么我每次回家，欢欢和豆豆那么兴奋了 //@伊丽莎白Elisabetta:太乖啦~[抱抱] [心]
我哭的时候你不在你知道我多想抱着你吗我做噩梦的时候你不在你知道我多想你抱着我吗？
前景美好。
琴声响起，她已泪如雨下。
看着13个人名字报出来尼玛好笑又心酸。。。
一脚把内啥艾薇儿踹飞了给！！！
我们都不是很完美的人，但我们要接受不完美的自己。
找到那分纯真的心！
麻辣隔壁！
奶奶不吃辣很多菜都不能放辣椒，口味也不一样，家里最近换了个锅，煮出来的饭糯糯的，老家没什么好吃的，我带着娃也不方便…
我喜欢一个人庆祝我生命的存在，这是最神圣的庆典，不想任何一个人打扰，因为没有谁比我更珍惜自己生命。
哈哈哈老拽，这张太帅了，这个可以有
中国社会变态到什么程度，看看这几天的媒体表现就知道了。
话说北京香山的樱桃果然好吃，我算是近水楼台先得月，哈哈。
觉得呢次KC噶物理难化学易噶举手、我觉得化学难物理易哇[哈哈]同意我的也举手！
专家悖论之魂
老梅竟然当夜还在讲鬼故事，汗死所有爷们。[晕]
呀得。
我表示如果某爷在军中看到这个，肯定会担心的，哈哈~因为实在是太sexy啦，我们抽抽会抓狂的！
我也刚和司机联系好，下周二到医院去探望领导，希望他能顺利度过危险期，尽快好转起来。
只希望他今后可以遇见一个真心待他的人。
这句话或许很乏味，但是我把对你所有的感情都灌进去了。
当时气愤，郁闷，怨恨。。
[奥特曼] [奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼]
希望有一天，我的工作室里也可以挂上这么多令人发指的作品海报。
宝啊今天你说了那么多爱中国，中国的朋友，下次我一定带你去你想去想玩儿的地方！
不要说什么义务教育，我只想让孩子有学上；
你抱着我的手已经没有从前那么紧，那么的牵强，那么的无奈。
我是多庆幸是网络电视啊回放无数遍啊翔爷你四天写写的月儿圆圆真么么地太好听了每句都好销魂啊我这个中秋美翻了!!!!
学电视的却连基本的技术都不愿意花时间掌握，真是夫复何言！
一帮人居然还搞不懂台军唱保卫黄河别扭在何处，一个历史上保卫黄河的武装力量唱着保卫黄河买着美帝武器以保卫台湾的名义抗拒曾经保卫过的黄河，够讽刺！
我有点舍不得放下，真想抱他回家…
今天的红白艺能大赏的罗祥真的太帅啦!
你有必要追着我半个月大清早 问我为什么不住吗？
表扬一下。[鼓掌][可爱]
很好看,很美。
突然间被感动到了。
唉～
尼玛冰+要不要这么好吃蓝莓味道的紫色的- -我要吃黄色的啊喂还有粉色的- -黄色是不是芒果味的,忘了,粉色貌似还木有出来- -
哈哈
越来越讨厌晚上只有我和儿子一起吃饭！
有次在火车上认识一个准备考大学的笔亲，我曾答应他考上好大学就送他签名专辑，可是因为种种原因我失去了他的联系方式，对不起。
宝叔说，人有时走着不顺，调整步伐，垫一步就顺啦，如果还不顺就垫两步：）所以我固执的认为，早上没赶上[飞机]，和此时昆明飞芒市的飞机delay，是我为人生垫的两小步步，垫完就顺啦顺啦[偷笑]只是我真的害怕夜间通往瑞丽那崎岖的山路[可怜]
本人在腾讯微博话题《你听过的最伤人的话》的留言：:我听过最伤人的话就是新疆克拉玛依发生的那个马屁精说过的：《让领导先走》！
祝福福岛，祝福日本!
上一次到上海，已经是七年前的事儿了，那时候咱又傻又嫩的搞电影活动，却被无情的上海斧头帮众歧视歧视再歧视。
某胡的个性真不是普通的好啊
小朋友今天回娘家了，我又是留下来的人，小失落~[可怜] 明天的明天我又要开始去上课~悠闲的日子快到头了[衰]
从《货1》到《货3》我一直坚持投资贵金属的观点，从未动摇，与其把养老的希望寄托在政府身上，不如靠自己！
现在也有点新时代的感觉了，没有数到九个碗，还有一些没有摆上来，桌子太小啊，不过就这些盘盘碗碗就够得品尝了，可惜当时菜太多，好多都没有尝到啊~~~
你家可是自己承认过会趁他不注意抓一把就跑的，这些年下来也不是小数目啊，买双鞋还是够的[挖鼻屎]
我是有多强迫啊555~
怎么画受啊！
我真的不想改了。。
[呵呵] 高考是我们苦读的结束，也是我们脱离被动学习状态，学会自学，进入全新奋斗的开始！
我预感又有灾难降临！
娇羞的！！
塔普是真心爱着李孝利！！！！！！！！！！！！！
在服务业做得最好的是饭店，也是因为完全放开充分竞争，满足了不同需要。
没办法，这本书文字实在是太顺畅了，刚把它吞进嘴里面，就跟人参果一样刺溜一下穿过食道，一头扎进胃里面。
谁要逗我开心下？
好久违啊TuT....虽然油条不是好东西...
夫妇俩拍了这张照片上传facebook，打动了很多厂商，获赠沃尔玛25万美金购物卡、拉斯维加斯蜜月之旅，以及赛琳迪翁演唱会贵宾票。
2.英语5分，他巧妙的避开了所有正确答案啊，比考145分更有难度啊。
但是政府岂能对此视而不见？
朝鲜国防委员长金正日访问中国，20日凌晨2时开始，中、北边境地带的图们市内出动了1000多名公安干警和身穿军装或便衣的军人，戒备森严——《联合早报》 小金，别来了吧，弄得大家都不安宁。
非常嚣张的拒载！
打仗要死人，打架你不会啊。
我最喜欢夜里没人儿的时候开车出去，感觉整个儿城都是我的！
学术之耻，莫过于此。
我想谈一场永不分手的恋爱:蹒跚漫步，夕阳西下，白头到老，相濡以沫，然后轻抚着你的脸庞轻声说句:对你的感觉一直都在。
哈哈哈哈~！
这就是我爱的人，利特
资产者，官贵们，您，中秋快乐！
不要无视别人的风格，每个人爱穿的都不一样，现在的小姑娘就是喜欢攀比，以为自己的风格很好，骄傲之心可有，看不起别人就是你的错！
看的我热血沸腾，心潮澎湃啊！！
如今想起那所学校...
[扇子遮面] 怪别人一直抓着不放，何必不想下是谁给了这个机会让人来抓你把柄？
感谢海之航带来的高清美图!!![给力][花心]
上海这样债务算好的都这样，其它政府的境地就更不乐观了。
开场一曲《WhyMe2011》那叫一个劲爆，全场立刻嗨翻。
分享你的每一份快乐，虽然分享得晚了点.
到了星期天，时钟刚刚敲响十一点，通过监视器发现，在星期天打扫的扫地老太太走进加护病房，拔掉重病号的生命维持系统电线插头，然后插上了吸尘器插头，开始打扫卫生.....
这是他在这个世界上的最后一张照片了，红色的脖套上写着，我是金坚强，我的爸爸妈妈是大家。
尼玛！！！！
刚才，2逼小阿Sir又想去床上拉屎，被我发现，让我一个飞脚踹到沙盆里，然后他晕了一会儿，淡定地在沙盆里拉了一泡干干的屎............
佳节之际，文虎给老师拜年啦，祝您及家人新春快乐，平安健康，工作顺心，万事顺意！
[害羞] 为了自己喜欢的东西，一切都是值得的，懂！
真希以后不要有3.15这样的日子。
马克思主义害死中国啦啦
我好沮丧。
我们十分痛心地看到，当前仍有一些男青年，受到了资产阶级腐朽没落思潮的影响，刚开始与异性交往就提出非分的要求，希望进行深入的身体接触。
无法形容的美貌啊。
阿笔今晚心情很好，唱歌都带着笑。
我对外地的房子也没兴趣，别再打给我了！
中午那些话，是太那个了…
哥一点也不想看到你，拥有的时候不知道珍惜，没了又死缠烂打，晚了，一旦哥失去兴趣，你就完全不存在于我的生命里，哥现在有喜欢的人，麻烦您别再找我…
既然你大大方方的裸背了，那麻麻诚心诚意的告诉你，背很好看。。。。
北鼻们好梦！
别折腾自己了，成功是偶然的，而且是不能复制的！
核电站就像潘多拉魔盒，可忧的是世界各地遍布这样的魔盒，可怕的是自然灾害和人为失误都可能打开魔盒，可悲的是魔盒是人类自己制造的。
期待大幕拉开…
救救孩子！
最后竟然睡着了。。。
发指啊！！！！！！！！！
分享图片今早七点到机场吴奇隆，等了三小时，终于接到了，合了张影，和大家分享一下，心情那个激动啊 ！！！！！
也不惜的大家为他们劳民伤财！！
,乘客被拦在外面让领导坐空车!!
别逼我骂你
最近办公室的老鼠实在太猖狂了，大白天的居然在办公室里逛来逛去，女同事们的惊吓声此起彼伏，难道要养只猫来陪老鼠们玩？！
一切还要继续，向前走。
怎么回事……
映照在紫色光辉下的脸庞，余晖之中那双深邃的眼眸微微一眯所说出的话语另他感到震惊、仿佛是身在地狱之中被人温暖的拉出来、灵魂都被沁入了丝丝暖意[心]
回家的路该有多么漫长啊？
于是男孩用手指狂戳他爸的头说：这样戳你疼不疼？
还是收拾心情准备看欧锦赛啦！
周杰伦太帅啦，跟谢霆锋比还差太多，恩，周杰伦现在轮廓好清晰啊，感觉是不是有做微整形啊？
后来我熟悉李宇春才知道，噢！
沈昌珉，这么多年你说的话都如此打动我心，比你几个哥哥这方面强多了~
脆皮猕猴桃，很好吃哦~只需两步~把巧克力酱琳在猕猴桃上~放在冰箱里冻住~美味的巧克力脆皮猕猴桃就出炉喽.
呐喊撒浪海啊，爽了啊有木有！！
提前一天送一下祝福.
无论何时无论何地，不管我变成了什么样子，亦不管你处在什么位置，只要想起你为午饭开放的私信,你为午饭泛起的泪光,你偷偷从背后伸向午饭的手,你冒雨捡起的午饭的信,你说的那句在一起,你唱的那句感谢午饭们陪我到最后…
我很烦到现在还没解决完…
别忽悠小网民么 查点真相不容易！
现在对人的感觉总觉得纠结，时好时坏的，让我都不知道该怎么对人了…
过了重庆大学城，以为很快可以看到老妈，没想到又堵了近一小时！
小抱怨下...
T2日上带的东东到手，开心，最期待的要数欧舒丹蜡菊眼霜了，论坛挺火，跟风买的，不知效果，红石榴系列用过几次了继续屯，嘿嘿[哈哈]
还要搞观摩会，饶了我吧，我就一打酱油的…
杰尼斯你到底是肿木了。。。
我竟听出一丝励志歌曲的味道。。。
真是一种悲剧！
我妈越来越好玩了～
市领导会到现场吗？
漂亮的花带给你.
下次再见。
居然要被男生背着抱着咬菠萝，超级糗的，好讨厌吖！
想我家两个小正太了,离我都好远啊!
心里憋屈的想哭…
非常同意敏洪的下列观点 @俞敏洪 说：一个人把自己看得太高，就会被别人看低；一个人把自己看得低一点，就会被别人看高和尊重。
生活如此多娇~~用力享受吧哦耶！
不过是娱乐，值得你们骂娘吗？
确实比以前都强大。
是谁说&quot;养儿防老&quot;的?
震惊了！
值得一读，很轻松。
承诺一个礼拜内选个follower送签名球衣！
一部分是弱智，大多是怂包，不敢直面现实，不敢批评造成这一现状的根源。
昨晚和当家的去看了大武生，也算支持高晓松了，影片武打漂亮，故事略有不足，其中韩庚和大s有一段对手戏，爆发力十分澎湃，对韩庚印象深刻，从此刮目相看，希望韩庚能遇到好作品好导演，有潜力，加油
[哈哈] 今个六一。
违法征地拆迁等引发的社会矛盾增多（强拆令人反感也）。
世界上最硬的东西不是金刚石，而是柯南的命！
不过贤茜什么的维尼什么的真好[偷笑]
当时我就震惊了！！！
被网吧的电脑快整死了我！！！！
心中满满的就都是爱和力量。
苹果的爱情还被夏娃和亚当论证了一下··哈哈··
结果一天就这么没了...
看九州的人你才伤不起啊伤不起！！！！！！
某医院的加护病房的病人总是在星期天十一点左右死掉，这让医生们困惑不解，甚至认为是灵异事件，于是成立专家组调查事情的原因。
笑死我了[哈哈]
司法机关所谓绩效考核其实是很可怕的事情。
我不知道该说些什么做些什么 我唯一能做的就是通过电话让她知道我一切都好不要为我担心 任何人在父母面前永远都只是个小孩子
你说我怎么能忘记呢！
笑到肚子抽筋止不住啊有木有！！
什么时候是个头啊？！？！？！
哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥……
昨晚看了这部影片《少数幸运儿》，一夜未眠，何等解放的人生啊。
上海的小偷偷走手机还在我兜里放了一打火机，真tm逗！
射不死你！
他喜欢用就用啊关我P事啊！
唉...
外婆家要旧房改造了，有幸分到了外婆出嫁时的老家具。
到了法国的小镇克莱蒙费朗了，终于有WIFI了，你妹的，中国移动，我发了些微博你收了600多的话费，怎么不去抢？
渝满天，别丢重庆的脸哈??
但现在很安慰。
我帮大家鉴定一下哦~~~[偷笑][馋嘴]
不知道为什么鹅爹爹外形气质都跟我自己的爹有像到OTL~果然是……
换师傅了，这师傅不好，不准我听王菲的歌，只准听广播。
想你时你在天边，想你时你在眼前；想你时你在脑海，想你时你在心田。
妹纸哦~姐姐我今年也18岁了，也曾有过和你一样的疑虑，但是后来仔细想想，即使有一天小哇真的离开了演艺圈，我也相信他会用另一种方式坚持着他的梦想，而我也会继续默默地支持他，我相信你也会这样选择的，对吗？
中国的教育这是怎么了，是经济的膨胀让这些人在孩子身上找商机了吗？
多么似曾相识的一幕啊啊啊啊啊！
我的亲娘啊!!!!!!!!
中关村百代健身明天关门，老板卷钱跑了，大家帮忙人肉他，讨个说法！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
用着全世界最贵油；
没有逻辑思维的人伤不起啊！！！
祝福黑人和范范…
嗯，可以下班了﹗
老百姓可是多过宫误猿的 妈的 锄头反铲拍你个含家产雪铁龙
期待今晚的秘密群聚会！！！
瘦肉精，地沟油，一滴香，三聚氰胺，毒大米……
这才是你的舞台啊！！！
庚妈，生日快乐！[蛋糕]
那么多造成污染，有毒食品公司也没见被严惩。
给他们一份安静简单的祝愿吧！
创建孩子累了，连续三天提前上学，副餐也停了，令人气愤的是老师被抽去做志愿者，居然三天只上语文课。
同样欢迎不在CBD附近的空中网老员工们加入，大家可通过微博平台再聚首，将曾经的同事延续为行业的朋友，保持联络，多多交流，相互帮助！
回复@木有话説:微薄文字有限，无法一一详述，拍照片不是为了什么，没有那么势利的心，只是希望大家谴责下，请带些感情而不是默然去看这些，另外我微波里好多别的照片，你有看么？
11.11.11.去你妹的什么一百年才出现一次的巨型神棍节！
对于低价标签中混有高价的食用油，超市方面一直没给出令人信服的解释。
我真的想不明白社会的发展竟然到了如此地步，到底是良心磨灭，还是社会现实。
5555555
说件今晚的高兴事儿:下班去加油,在油站遇到一对母女,妈妈有残疾,开着一部小黄羊残疾车也在加油。
下班后去加雨刮水，来到星辉中路的《美车堂》：车到门口，空无一人，等待许久，一人始出，开口便问，是否会员，不是会员，不予接待！
每一款波音机型无不引领着一个时代???????????????
太给力了...
戳戳戳戳的姐的左手食指和大拇指上四个洞眼啊~~biubiu的冒血啊~~~
咱不谈这个词的出处和深意，但最起码别让人说话和打群架似的吧----它叫羊驼！
如果，如果你可以在友爱的包容下，随意的哭泣，随意的发脾气，随意的穿着，随意的说话，随意的把自己最最脆弱的一面发泄出来，你知道TA不会轻看你，不会因此骂你没有出息，不会觉得你没有本事，不会给你压力，只会默默地看着你，聆听，微笑…
lina贝，生日快乐哦。
我只是一直相信，别人可以的我也可以......
庚说今天范范发新专辑自己有空到不了现场很遗憾…
潮人你太给力了
不联系不代表不想念 真正的朋友是放在心里的 你就是心太重别老想这些，但是当真正需要你的时候，你又在哪呢？
泛黄的照片，低头的沉思，不论想什么做什么，我们都是彼此永远的好兄弟，也是对方在这世上最亲的人。
这些车不仅没有处理违章，缴纳罚款，甚至年检也不去，照样在路上执法。
只源于心中小小角落萌动的初芽，只是梦想无法实现。
祝爸爸们2011身体健康！
吃完晚饭，和聂先生一起陪老妈逛了逛恒隆，把老爸一人留在家刷碗做家务，这样会不会不太好哇，不过我看我老妈一脸得意，估计内心暗爽到不行[傻笑][傻笑].....
来个人把我拖出来。[泪]
在长沙会战中，他率领敢死队包抄小道，夜夺张古峰，为国军成功阻击日军立下汗马功劳。
多谢82姐姐！
完全没问题，谢谢史总的推荐！
哈哈 姐姐给的什么都好吃 呀哈哈！[害羞]
忙丢掉，拿另一块，众人大笑，她急看：只限男性出入！
小韩你收饭的气场还能再诡异些吗！！！！！
我们八一可爱的勇叔，每天回画室第一眼都是他在画室门口，不管是炎热无比的夏天还是寒风凛冽的冬天[奥特曼]
低调做人也是一种智慧！
西服不是这样穿的啊亲们！
感谢团队的努力！
这次的出行超有归属感！
满舌头都是蓝！
鸡冻的老泪纵横……
好想吃龙虾，有谁能和我一起去啊，无辣不欢的那种[花心][花心][花心]
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 对不起啊啊啊啊啊我现在才看到邮件啊啊啊啊啊啊。。
[哈哈]
吓得我赶紧往回跑，好在没误骂110[衰]
闪电!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!![泪奔]
花好月圆，我愿在这美丽的花好月圆夜与你相依相随，矢志不渝~[害羞]
你分析的钱案中所有的证据问题，有良知有思考能力的学生还是把你罗列的证据当做一个臭屁。
这个地方是九江重点开发区，附近已经修好了多条主干路，不久高楼大厦即将拔地而起，希望这种人与自然和谐相处的景象能继续下去。[呵呵]
其实我和他们一样焦躁不安，或许我在北京比他们办事有时候更方便，那又怎么样呢？
你凭什么要找个人，而让我找条狗做女朋友？
流星肉和牛排我喜欢[大笑]。
一般县领导遇到来县衙或市府门口的上访群众，都不会去亲切迎接了，一是躲，二是叫他们候在那里，三就是找相关责任人训斥；完全没了为人民服务的心态，也没有工作方法；积怨在那里，像一颗颗炸弹
我要僅記！
在看国学堂!!
怒指！
我们国民都太聪明了。
我能说，在电视上看见这一幕，我真的想狠狠的哭一场，为了分别一年半的我们，也为了一直守护你们的我们。
废啊，宝宝离我不到20米都手抖成这样。。。
oh yesssss！！！！！
我觉得人有时候就是贱！
那些陪伴着我们成长的、用歌声教会我们去爱的人们，一定要幸福！
给大美小朋友织的毛衣，大美的妈~爸——小饭~小钵，喜欢的话，赶快来认领，给你们24H时间，过时不候哈~，好了~计时开始，吼吼~~
第二个就是赶紧出唱歌去旅行的DVD！！！！！！！！！！
不过这届比赛从首轮就不乏焦点战，沃兹对杜尔科，萨芬娜对小克，休伊特对纳班，场场看点十足啊！
曾说过爱你的，今天，仍是爱你。
还有未知死亡也好看
回复 @我是永邦:哈哈 谢谢 我好感激！[害羞]
回复@夜夜工体:呵，工体，现在都不太讲究了，活儿多很粗糙，很难吃到鲜美的馄饨了
《妈妈，我要陪你去西藏》，今天终于到了，打算回家读给女儿听~
北京为毛要早上结婚！！！
我那个冤呢。
你知不知道你哭有人会心痛有人会不开心.
大家一起加油！
谢谢霄妹妹的晚餐。
善恶终有报,你们丫看见了吧..?
更痛苦的是你连写个垃圾都这么慢，因为你尝试不要让它那么垃圾；
[兔子]我真的很开心能认识你们！
分享图片工体真给力，趁着国安打客场的机会，工体草坪全部翻新完毕，再经过细小的调整，周二就可以接待参加足协杯比赛主客队的踩场训练！
国贸的人保定损真不是个东西，说非人保合作单位修车，不给定损。
还是死了！！！[哼]
到底脸上什么特征才能受啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
谁能告诉我，到底是世界怎么了，还是我怎么了，还是她怎么了。[伤心]
她们很想我，我也很想她们，我们相约五十岁了还要在意多少男人拜倒在石榴裙下，而不是我的奶粉，我的尿布，我的乖孙。
你想在拥有美观卫生的宿舍同时拥有丰厚的奖品吗？
这要是个人得多流氓啊转
问君能有几多愁，我连对象都没有！
自诩诗人秘书长，意在走红后意淫。
在这冷嗖嗖的日子里，翻看西双版纳的照片想念阳光灿烂的日子。
谁谁泄露！
日本柴犬口耐的不得了！
PS：今天快乐购的一个不知名的小盆友，不但一路斜着眼睛目送我等，还跑过来使劲推了我一下，幸亏本人腿粗下盘稳，不然后果堪忧啊……
都是老歌，我们是真唱真奏，我们的MIC是出声的，不是镶一堆亮片装丫挺的。
分享图片- 小毛真厉害，外婆做的衣服，本来是按照3岁的时候的身材做的，结果现在6个月就能穿了。。。。
我虽然不喜欢宠物，但是也绝对憎恶这种杀虐宠物的行为。
还怎么活！[泪][抓狂]
所以，今天应该全国放假一天！[哈哈]
最近突然喜欢上lindt家新出的70％ cocoa的黑巧克力，刚刚吃完一板。
就这么爱上阿陆GG了？？
最近看八卦，看的是自己，自己仍然是乐呵的。
在老家住了又快一个月了，吃饭每天要爬两次五楼。
大恸！
555555摇来晃去挤得要散架了有木有！！
只见这小东西一副心满意足的样子，边吸边吐，完全就是个老手。
诱惑啊诱惑。。
哈哈。。。
全国第六次人口普查办统计出全国最爆笑的人名：刘产、赖月京（还是个男的）、范剑、姬从良、范统、夏建仁、朱逸群、秦寿生（亏他父母想得出）庞光、杜琦燕、魏生津、矫厚根、沈京兵、杜子腾。排名第一的：史珍香。[哈哈]
要么你闭嘴要么请你去死！！！
生活在这样的城市，当然是我们的福气，大家臭美起来，杭州~~~*
沿东海岸自驾探访不同海湾，也很有乐趣
26新年好高兴.
发现微博的android几个版本都不怎么样，这块蛋糕为什么没人在上面完善一下呢？
都说我是吃货，原来我是从JS走出来的迷路的孩子。
人渣
里面配套设施齐全，有空中篮球场、乒乓球馆、羽毛球场、理发室、银行、通往地铁的专属通道，
合肥物价满靠谱，很多生活消费品感觉一直没怎么涨价，超市里的大馒头，合肥一元三个，广州好像是一元五毛一个，一般一环外房价维持六千多……
加油！
宝宝你站着就萌死了。。
真是恼自己！
谁来给我一刀吧！
为什么世界杯年的金球奖的获得者不是世界杯冠军球队的队员呢？
我们看到的是城乡综合配套实验区成都与重庆，实际正在偏离这一轨道。
开始咯！
对于一个读书人来说，这何尝不是最大的痛苦？
[樂樂] 我们都是大一的，，今日确实激动，我发挥正常，任意球轰进一个，中远程边界球助攻，林韵同学肩膀顶入一球，，以2比1击败上届与体育系争冠的亚军数信系！！
小爷我不如死了算了![泪][泪][泪]
不懂欣赏的家伙，请你闭嘴滚回家修炼
相信能够在未来看到她的身影。
药家鑫死了，天空依然湛蓝，一个案件结束了，法院依然卷宗如山，这件事，有胜利者吗？
我一累就多说一句话都烦，脾气特暴躁，跟炮仗一样，谁点炸谁……
说谁谁知道，就不用跟这儿留言解释…
一杯如此美好的泡面就夭折了。
[泪]
当年无数人为之碴架的美女已经坐了轮椅，当年碴架的顽主们也已两鬓斑白，满席白发，姐真的成了传说。
唉 看最新消息 不到4月是上市不了了 这么晚上 美国的4g市场就被moto抢光了 三星这次杯具了。。。
[嘻嘻]
明知女儿不在电话那头,她仍会慈爱地回答:好,你去忙,妈妈明天再给你打!
他惊恐，那你是？
你们是不是木有前端开发攻城湿啊……
我说你肿摸鸡道，她说你微博都有啊，你每天干啥了吃啥了玩啥了去哪了我都知道....
日本人在地震和海啸保持着异常镇静！
那些重要的日子和未来陶土碗里能装点啥关糸密切。
那男的看起来就像SB 还有就是今年过节玩什么,要玩就玩征途2,征途 2,玩征途的都可2呢！
那个不懂装懂的赵南坊？
需要这样YY。。。。。
靠你娘的每天荡在老子身边说你那个男人怎么怎么样，靠，GAY不是你这样做的！
[疑问] 昨天在家这点已经困死了~就怪这个坑爹Offenbach啊！！！
别以为我是没主见的小绵羊，想在我这里听什么附和的话，免了吧，倚老卖老一边去，我怎么想就怎么说，不爱听就别让我评理，关我屁事啊你妹，爱离不离，跟我有半毛钱关系！
维族歌舞音乐真好亞克西 //@杨锦麟:喀什最富丽堂皇的维族餐厅，也有这样的舞蹈，这样的乐队，这样欢快的氛围。
作家邱一新的书＜人生的旅行存褶:我把存款变成回忆：把回忆存在世界各地＞，我挺喜欢这句话，下半年又要开始把回忆存在世界各地了，目前已存在42个国家里！
我害怕离别 我害怕看着火车远走一个人留在站台上的画面 我更害怕看到那眼泪迷糊的双眼
谢谢！
但是你的名字我不记得了就不@ 你了- -每天换名字干什么啦真讨厌！
日记：2008年7月28日，和家人吃饭，突然收到短信，雀跃不已。
//@傲雪寒梅围脖:喜欢，分享。
今天我的股票太给力啦，御银股份涨停；中恒集团涨停；中瑞思创涨9.1%；航天信息涨6.93%；同方股份涨3.34%；永新股份涨3.09%；广汇股份涨2.46%；乐凯胶片涨1.34%；中国联通涨0.16%
连国民党都要脸红呢：小人啊太落伍了，请换换新罪名吧！
这样的人不多了，他们才是我最值得拍照留念的人，不是Lady Gaga！！！
经常做梦，梦见高考，数学太差，考不起大学，在梦里，彷徨失落慌张焦灼苦恼烦闷郁结。。。。。
我爱你，无须华丽的词藻表达，我会努力延续你快乐的笑声；
人大代表就是提：扫黄该为扫色这样的无聊问题？？？
//@learn-to-be-lonely:让客人把自己的专用杯存在店里，好有爱啊，以后可以考虑哦。。
[哈哈]我是时空穿梭者～
因为他说出来了 妞不说就代表不辛苦？
别坑我们啦。。。。
（掌声）
//@医药营销信息化-冯军:参加赵总组织的医药沙龙,颇多受益!
咱们本地广州人看到你睡成这样子。。
麦麦麦各种加油！
无论神马人，都会有自己恐惧的事，昨晚小法成功战胜恐惧，独自睡觉。
用我心抚平你额上的皱纹，用我的情感染黑您头上的白发。
//@青岛交通广播FM897:铁路老大哥穷人乍富，有了这点权力不折腾出花来不算完
所以，这才是真正的囤，真正的村，真正的怯，真正的农！！！
不行，随手看了一分钟我特么就忍不住了！
附中门口出去的那半边路停了一辆混凝土车，司机竟然下来锁车了，不知道什么状况，只剩一条车道可以走了，8点之前不挪开就会茬死吧[晕]
放屁 卡扎菲是被利比亚人干掉的 美国帮了忙而已 路见不平 拔刀相助 怎么了 秦二世难道也是被美国干掉的吗？
哈哈[耶]
后来这妞一扭，又是招牌睡姿了[汗] 怕她脖子崴了，赶紧抱回笼子睡。
因为联通根本没得信号.
观众鸡血了啊！！！！！！！
非要等八国联军来帮人民送你上绞刑架时，才想起对话吗？
然后再最后一次找回家去的时候，主人残忍的把眼睛剜瞎，于是就那样再也回不去了~~~
[泪][泪]这十八年我到底怎么过的呀！！[哼][哼][哼][哼]
期待KISS
每天上班都是相同的路，真的想走不一样的路，有一天下很大的雨，要绕路走，结果那天迷了路......
这到底是母亲的不幸还是我的悲哀？
可以牺牲这个行业的所有就业机会，因为如果保护了他们的就业机会，就会导致了一代人、两代人，甚至一个民族的整体堕落。
老师上德若谷、昂霄耸壑 无论道德还是成就 一直是我的指路明灯
年年头，总理就说：年，将会是最困难的一年总理说这句话之前，什么都没有发生总理话音刚落，什么都发生了~~
我还受表扬了这是闹哪样、说是态度好…[欢欢]
原来我的偶像肌肉男霍华德只比我高一个头啊。
很国际化有木有，有木有？
奢华被达芬奇毁了,315被国美毁了;
稀土卖出白菜价，这是浪费资源的极大表现。
国语英文,流行怀旧,你们就他妈不会按掉么?
哈哈哈哈..
能不能不要再去打扰他们的家人朋友！
[唯爱SJ13]110522利特TW更新：恭喜Fx！！
哨响和我射门之间只有1秒之差，这这是个大笑话！
请大家都来救救这个叫刘依晨的小女孩吧，两个来月时被查出先心病，父母凑了十几万做了手术可刚出院二十来天因肺炎和心脏并发症再次住院 。。。
//@王久辛:问得好[给力] [赞]
多说无益，如果有下一次，算我瞎了眼。
（不要惹处女座，讨厌某些处女座……）
当外界对凌一片骂声时，姚有没有想过自身的问题？
剧情进行到一个小时的时候，俄罗斯总统和美国总统已经都被毙了，核弹已经对准了麦加，无语。
悔 得 肠 子 都 青 了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
要幸福哟…
讨厌讨厌
高中，他牵着我的手骑自行车，我甩开他：你烦不烦！
顺便问一下，我国物价局现在究竟在忙啥？
话说今天回来吃的是排骨、时隔那么久难得吃到那么多的肉、 本大王貌似吃了好多好多~~~可是、肚子都叫了好一会儿了是肿么回事[委屈]
是那种拿起来就让人欲罢不能，感觉不一口气读完就有负祖国和人民的书。
欢快的打酱油=v=表示这会他们基本完工了，我们才开始得瑟的，看了最后一场，没有圭仔果断无压力[挖鼻屎] 于是早退的小朋友要好好在家休息。。。T-T
——这才是人生啊！！。。。
某胡人品真不是吹的啊 某胡心理素质真不是普通的强啊
至于是否参选人大代表，对我们这样身份低微者而言，就是一个梦想。...
我一吃迷你版的奥利奥我就爱上了！
真有这事？
（蒋东兴注：为了倡导绿色过节，本次过节我不再发拜节短信，也不回复拜节短信，请赞同者转一下[鼓掌]）
你问我爱你有多深，我爱你有几分，我滴情也真，我滴爱也真，月亮代表我滴心，你问我爱你有多深，我爱你有几分，我滴情不移，我滴爱不变，月亮代表我滴心，轻轻滴一个吻，已经打动我滴心，深深滴一段情，教我思念到如今[爱你]
2010最后一天，让我温暖，这温暖将延至2011，早安~
我也想拍了~~~~~~~感觉好几年么有拍过大头贴了[可怜]
你这什么狗屁理论？
我想我总是不知道要如何去学会放弃，现在我知道其实，有些是你根本就无法掌控的，不是你不去放弃，而是你根本就抓不住
中国电视的年广告收入始终是比烂帐。
突然觉得好幸福 [手套]
现在在我最需要朋友的时候！！
他自己非常节省，经常拿台历反面写东西，如果只需要写一句话，他会撕那么一条下来，而不是用整张纸。
我很想你呀老公，你有吗？
比如进人，有国际名校的博士学位还不够，还要查人家的本科家底是否985高校出身。
矮油～
靠竞争就竞争,who怕who。
希望我在2011年快乐，幸福，能够在梦想的城市工作，跟喜欢的人在一起，永远平平淡淡的生活！
衷心地感谢！
他们走的时候还念叨着最好吃的菜就是十八梯的家常菜 有时候死盯着旧物不放就是因为这是情感记忆变迁以及城市的气质
[威武]艺家人,谢谢你们,让我感动在这属于我们的节日里[淚].
因为参加周笔畅的转发活动人数很多，于是我们又申请了一个小礼（签名吉他），本周日下午三点悦达889周笔畅签售会到现场且有购票者，有机会获得这份纪念品哦！！
但是，也正是这种梦想也使得中国人的吃饭再成为问题－－这种速产的水稻尽管管饱了，但是却是没有了水稻应有的营养。
让我在744和346之间做出一个选择，我毅然选择346！！！！
东方神起新专辑TONE在日本RecoChoku配信历史上首次获得1周6首曲子连续获得日榜一位[鼓掌][good]
自家的问题都还没处理好，还面子公程关心世界地位和国外发展！
感谢所有帮助过我和伤害过我的人
别再折腾农民了！
请珍惜！
//@我家露台阿驰:如果说念念不忘想再次重游的地方我选新疆吧，
黄老师何老师静一翰宾焦阳鹭康康孙莉姐乐乐姐，请你们都平安！……
我躺在没有你的房间 寂寞更加明显
刚刚吃完一坨蛋糕~妈妈滴那个真的是巧克力鲜奶做的啊、哪里叫蛋糕嘛、鲜奶里面夹了少少的蛋糕、传统都颠覆了。
一定要好好珍惜～[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
各种投票，重要的不重要的团体的个人的TC的PC的泰国的还有TMD法兰西的西班牙的有没有有没有！！！
想…
沃尔玛真坑爹啊,今天多收了我 8元钱被我查出 来了,不知道以前还多收了我好多钱,看来以后去沃尔玛要带个计算机了^^^^
这能不是一场秀吗？
不敢多听，太虐了，真是唱到人的心里去了，可是又好好听。。。
同学们加油！
我早上的时候看到这张照片，真是戳了萌点。
哎！
广播站女播音员声音悠扬：县人事局王局长，今天是您58岁生日，您在县工行工作的大女儿、县法院工作的二女儿、在税务局工作的小儿子以及在县公安局工作的大女婿,在县政府工作的二女婿、在县医院工作的儿媳妇,共同祝您生日快乐！
租金一万五一年，真够便宜的，不过也好，有人照看
//@skymedia3:长期住宾馆，天天有此餐，实际上不健康啊！
围脖上一只熊确诊肺癌晚期了,生命的长度还有半年。
元宵快乐！
谢谢。
其实高中真的是一生最快乐最难忘的经历.
你们太邪恶了!
很多特价出境游，都得去别的城市出发！
今天终于把各项方案都确定了，心情大好，周末可以偷偷跑回上海，这两天可把我愁坏了，脸上又起了一个疙瘩，能看到吗？
郭靖宇抱拳谢过！
让生命快乐的流动！！[可爱][可爱]
生疼生疼的～
站眼前了，我的眼中只有你啊有木有！！
美好的回忆，只是偶尔瞬间出现在嘴角的那一丝微笑，笑着忘了吧....
//@石川野渡:中国官场的秘籍就是要抱好领导的大腿。
儿子还在咳嗽却比前几天好了许多，有理由用开心来面对新的一天。
这样的场面，我不知该如何表达内心复杂的心情，感激和心疼还有太多太多。
我们向他致敬，向所有工作犬致敬------敬礼！
他们从来不站在科学的立场上来思考问题，只是利用技术发明来谋取私利！
蔡先生学历不高，但学习力很强，掌握研究的逻辑，形成学习的方法，在自媒体时代，一切可以成就。
为求治病，家中值钱的物品全部变卖，但仍需十万元！
怀着无比沉痛和极其悲伤的心情告诉大家一个坏消息：中国半导体行业协会的理事长 中芯国际的董事长 江上舟先生不幸与昨天去世
私信竟然也被刷了，而且看头像不像机器人啊，除了NONO竟然还有带V的…………
拿的证吓死个人，CFA，CERA（注册企业风险分析师）、CEBS（注册雇员福利专家）、CHFC（注册金融顾问）、CLU（注册寿险师）、MAAA（美国精算学会会员）、FSA（北美精算师学会院士），比他们公司的总裁还高~考证不是没用的~
有理！
@和静 同学，书收到，谢谢。
又遇让领导先飞之后坐等省级以上要客的龌龊事件，原定下午14点的航班，无故被改签到15点，登机后乘务员称要客未登机不能起飞，民愤四起，遂改口北京有雨不能起飞（呸北京我随时可以接通验证）
我连它的最后一面都没见到，心里突然觉得好难受！
哈哈 我的故事讲完了 大家 晚安
强烈纠结中。
感谢！
天气好滴连鸟儿也欢叫~晒太阳结束后~去飞机上呼呼~安妮宝贝~今晚妈咪带你去国贸吃大餐还是在附近吃私房菜吖~
今天很火大，新联康你什么效率，六点了按揭报表还不做，烦人的下雨天却悲惨的要错过薛师傅的车...[泪]
还跟列侬勾搭上了！
我渐渐的自我催眠 却回不到从前
[大哭][大哭]尼玛的!
也不用受罪了……
你不知道，没有回应的等待，真的让人很累;
我站得太久说的太久了我自己都累了，你怎么还是听不懂？
你的不离不弃，也会是我对你的用心对待...............
可是我就喜欢他们。
ps美人儿外地快递还没恢复，能发了赶紧给你递过来哈！
马上开始了吧TTTTTTTTTTTTT就涮一张图好么，大图真的超灵啊TTTTTTTTTTTTTTTTTTT我的黄金星，加油吧，没有谁能阻挡你了[左上](^ω^)[右上]
中石化你到底是汉奸还是爱国？
尝尝阔别已久美食的滋味，就算撑死也是一种美！
[蜡烛]我永远都@ 不到你了林达臻，大头于今天早上发生车祸，这个爱帮人起外号，爱吃肠粉，爱唱歌、唱抒情歌迷死人唱摇滚乱哄乱叫还做了band主唱，生活一团乱，从小好色，可人超好很义气，一有事他就会出现的人离我们而去了！
沮丧了[空]我可亲可爱的win7，难道你就这样离我而去了么？
没有看见月亮的夜晚，依旧充满了温馨、欢乐的气息，这是属于我的廉价的小幸福，我很满足。
应该活埋，怎么让他们生不如死就该怎么折磨他们。
我曾经也愤青过，然后也为祖国骄傲过，然后慢慢的看到黑暗，越发觉得不是人呆的地方，想多写些东西如何如何，甚至感慨为什么没人站出来，后来想想大概民主在内外压力下，民族根性上不能得以实施，慢慢终于变成温和派，不理不问，回国的也为之高兴。
这戏至今仍是孟京辉舞台剧作品中我最喜欢的一部。
各路神仙快快来救我……
且既然你这是投诉电话，怎么就跟你无关？
杨梅本来就不该这么大这么甜，一定会有问题，请购买者慎重！
不去的话更傻，买回来的鞋子儿子没法穿，权衡了下还是再傻跑这一趟了！
你要寿终正寝了?
之后IU又赢了小偶吧┭┮﹏┭┮我不看了！！！
他必要对自己的言论承担责任吧？
这个太有才了~~//@我们都是有病的人: 有点像高玉宝写的。
[叹气]尼玛人家一次就命中了阿..
这些你都懂吗？
希望11年会有大的改善。
你居然在夸你自己- -虽然过年了，也不能这么自恋啊= =你真萌真可爱。
男人是世界上最善于撒谎的动物，每天撒谎的次数几乎与眨眼睛的次数相等。
今天看我哥，觉得很心酸。
哎！
恭喜Nismo升级啊，日产要是玩儿起高端赛车来感觉比雷克萨斯有范儿，另一家呢？
刚把周笔畅的唱歌去旅行的演唱会看完，不得不说，还是很不错的，和其他开过个唱的超女比起来，无论曲风舞台造型和安排都洋气很多，没有大陆选秀明星的影子，大家可以去看看[赞]
礼物也送到了,灯牌他应该看见了吧.......
阿弥陀佛！
被没解决的作业和DC的刷屏弄得有点烦躁。
过去二十年里大卖的游戏都有社交性？
今天也是张国荣的生日啊。[蛋糕][蜡烛]
总有一帮臭傻逼！
亚运带给了我改变的理由！
你妹的，敢不敢别用这蛋疼的箱子了！！
无聊的一天在我的无所事事中马上又要结束,还好股票没有因为日本的地震而飞流直下,一周的例会马上要开始了,我的狂补教案,以备领导突袭,校长啊,您老人家行行好吧,听了我的课我这个学期我就安心了[泪]
不是拿到比赛录像和战术图纸的秘密武器了么。。
大连没个好.
用分数吃人性, 包括吃掉各级教委领导、校长、教导主任和老师的人性。
最起码的课堂秩序和尊重都木有啊，有木有？！
学校早读7点40分就开始每天都是深夜入眠 但是 一个学期从未迟到过 我觉得自己很牛！
真他妈想把你人肉出来贴避孕广告插页上！
谷延辉：改革开放以来，回顾几个重大改革，医改、房改、教育改革、电信体制，医改改的开不起病，房改改的住不起房，教育改革改的上不起学，就改成功了一项，就是电信体制改革，再低收入也有一两个手机号。
早上放时冰箱的时候还凑和，可晚上一吃，结果，太浓了～～～～～～
《青年文摘》打电话来，说已经用了我的文章，要给我一百块钱，被我粗暴挂断，孙子。
硬盘换就换呗，麻痹的里面我这些年存的图频，我的压箱货就这样没了吗？
有木有啊！
奉上新年贺图！
向所有传统手工艺的传承者致敬!
我只能說,上一代的人,更不成熟。
我记得那年12月的某日清晨 我们在公交车站牌相拥取暖 我记得学校小河边的夜晚 我们在路灯下牵手的影子 我记得图书馆三楼的那个位置 你躲在我身后看的咒怨...
然后后逃逸.
进入最外面那层也就是照几次X光哦亲。
哎！
不会对人无条件付出了！
他知道那人一定不是她，可还是忍不住发：是你吗？
结果一天看到狼宝宝追一只兔子啦，父母很欣慰。
搞了半小时，终于上传成功e-poster了。
慢慢才知道,很多东西是可遇而不可求的,很多东西只能拥有一次；慢慢才知道,人的性格可以差异到如此之大；慢慢才知道,两个天天在一起的人不一定是朋友,有可能什么都不是；慢慢才知道,手机是别人有事找你时用的,并不是为交流感情的；慢慢才知道,快乐常常来自回忆,而痛苦常常来自于回忆与现实的差距。
心中在跳着舞呢！
[偷笑]看完视频后各种喜欢啊有木有，你家谢娜知不知道[嘘]她不知道。
太给力了吧也！…
陈冠希在大连XOXO酒吧的演出，这姿势，这手型，这表情，包括酒吧的这个名字，都挺给力。
妩媚有木有！！！
望各位游子中秋团圆，合家欢乐！
这个三八节过得无比欢乐，偶尔来个意外抽个小奖什么的真是太幸福了。
令大豆包们欣慰～～
我们一起来拥抱一个充满希望的2011！
默默地爬上来只是想说今天是偶的阳历生日，也是自己和朋友庆祝习惯了的日子！
哎，瞌睡到枕头到，不上瘾行吗？
你能让我测出网速嘛！！！
作为一位资深的金鹰卡通足球队重磅粉丝+啦啦队员，今天观看了一场精彩的比赛，无论胜负如何，你们都是最棒的！
对不起~
学德语算什么！！！
我还需要在将来。。。
因为CCTV就是即使令人反感，也要俯视大众，让人群仰视。
比起那些随成绩而变化立场的球迷，他让我们尊敬...
@公平正义的光普照大地：放眼整个民族，能称得上教书育人的教师的有几人。
所以连这个校园都变成历史，逃脱不了被拆的命运了。
面对此美景，相机无力承受啊。。。
连眼泪都是苍白的。
美景湾白苏维翁（经济舱），凯富至尊巴罗萨（头等舱）~[害羞] ~~~
在杂志上发现这位黑人模特，朋友说和我长得很像。
[酷]
书迷一定很喜欢这款设计的沙发。
死圣母
如果你们想骂，麻烦滚回自己家去别跑杰希的微博里吠。
哈师大历史系教授林奇：小悦悦被撞后，为什么陈贤妹会伸出援手？
555555~为了小侄女，我喝~我要变儿童！
无法蛋定拉！！！[衰]
一，我只相信爱豆。
受凉咳嗽时，不妨在晚上睡前喝上一杯生姜红糖水，很神奇的哦~[呵呵]
这一天天忙碌的，今天又被预订出去了，哎。
我最搞不懂就是为什么花几十上百万养小三,去夜总会玩一晚上才多少钱,态度好,技术好,人由你挑,还没后患呢.
祝中秋快乐
[给力] [给力] 心动不如行动,换个发型,换个心情......[花心] [赞] [good]
我的团队也会很欣慰。
[抱枕] 你们太TMD争气了，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！
北京冬天最让我开心的事之一，就是满大街的冰糖葫芦。
人贩子真是该杀啊！
你平时装得累么！！！
有热点话题（调查、互动、裸辞），会有争议的话题（过度保护的劳动政策）我也喜欢，工作场所这里对各个企业的解密也有我关心的IT业，软技能那篇也不错。
恒通其实只不过代表了当地政府的态度，就好像申沃、中通等一样，根深蒂固的地方保护与对公共交通不思进取的表态，不否认恒通的相关产品的确符合部分西部区域市场，但不该成为部分城市技术停滞不前的借口！
无论使用什么手段只要成功了，都能在我们这个民族中获得尊重。
啊！！！
央视烦扰人心，没完没了地直播核泄漏，不是说了对我国没有影响吗？
在看《完美报道》 突然怀念高中因为仰慕师姐而在文学社打杂的事情，不知为何我比较愿意和女王型的女生共事，也许我是个女王受的M男。
我哥1个月前患有病毒性脑炎，现在在重症监护室NCU，治疗过程中并没有明显好转，每天抽的很频繁，请问谁知道治疗病毒性脑炎哪有更好的医院以及治疗方法和建议。
今天真是厉害～
那种不适感竟然在我脑海里留到现在，随便一个相关的话题都能令我记起。
水游城负二楼这家日料真是弱爆了[鄙视]，口味也太特么不高级了！[s][u][c][k][s][叹号]
阿尔山市到阿尔山景区距离70多公里走了近四个小时，折磨人啊，呵呵~~
五道杠有什么了不起....
中国食用油行业：做提炼，我们更专业。
//@沧安:热望总是落空啊。
还有tachan可不会轻易放过U哦~~小心咯~
想去，看着景色挺好的，雕塑也挺有感觉。
今天很开心阿，韩庚今天秒杀无数路人，现场气氛很好！
甚至多次在上访时被当地警方抓回。。。
整理了一下，几个早期画的实在丑得恨不得销毁。。。[空]
忽然又想到佛陀在尼连禅河畔修行的情景，不息的清流，美丽的白沙，无边的绿原，闲寂的天地，多么好！
现在三号线怎么会挤成这样？
打架你不会拿根大棒子吓唬人你不会啊。
PS：说句跳题的，我老妈太强悍了！！！
今天不知道杂了吃完饭就在街边狂吐不止，是老天强制我减肥是吗，哈哈
每天早上醒来都要弄弄我！
悲哀啊……
哈哈。
每年都有无数的人来拍梯田 我自知水平不好 仅存内心对哈尼族尤其是哈尼女人的敬仰 他们勤劳善良 砍柴上山 做饭背娃 笑容灿烂而简单~~
这辈子就你了，不会有人比你更好了......
我们感觉特内疚，
[泪]
[可爱] 亲爱的老师 你是有多友善！
剥夺我这个做麻麻的第一次给宝宝喂辅食的权利！！
一月去芬兰看极光；二月去马其他晒太阳；三月去德国天鹅堡；四月去日本看樱花；五月去土耳其逛清真寺；六月去埃及看金字塔；七月去纽约购物；八月去丹麦听童话；九月去巴黎看铁塔；十月去俄罗斯逛红场；十一月去新西兰潜水；十二月去英国过圣诞，想去的举手。
每晚灯火阑珊处，夜难寐，加班忙。
让我毫无感觉到夏天的到来！
老娘陪它玩，今天开始畜生停一次，我就半夜爬起叫它起床挪一次车，它妈没教它只好我辛苦点教教它，我突然觉得我太爱楼下的门铃了[鼓掌][鼓掌]声音可大了！
看到结束后场内的同志们都在抹泪。。
向所有为中国科学事业奋斗的科研人员致以崇高的敬礼！
还要谢谢2疯和耗子姐特地编辑微薄送我祝福！[爱你][泪]
请问在这样的三九天气里,儿童医院多开一个诊室又能怎样?
我会给差评的亲！！！！！！！
17岁的瑞典模特Frida Gustavsson登上vogue，美国时尚摄影师Lachlan Bailey为其拍摄华丽摇滚明星风格。[心]
我们办公室的老鼠早在建行初期就已成为了我们最亲密的工作伙伴～～～～
ZT自豆瓣----京东你真的伤不起啊！！
麦开玩笑了我不是美工呜呜呜呜！！！！
永远回不去了。。
忽然想要消失，到一个没有任何人认识的地方，重新开始一段崭新的生活，然后静待每一个人都会有的结局。
其当之无愧！
今天别的班同学来我班谈判，竟然他班同学以为我是男生呢，当时我很生气，啊啊啊啊啊～
哈哈！
谢谢心如送的花，心里暖暖的!
真高端 贝多芬是觉得自己的音乐不纯 就天王天后的是纯的
突然发现Stammy胸前那两个明显的假体啊！！！
工廠做貨沒理由色差這麼遠的吧。
为什么大家都喜欢AJ
只是出了一张唱片而已，DNBN为代表的那些肮脏的生物至于这么费尽心机的煽动饭么。
就是将国家公共教育或公立大学作为企业来办！
从某种意义上说，药家鑫比屠童的郑明生更可怕，因为他们更强势，更飞扬跋扈，更目空一切，而且更有颠倒是非的能力！
附装嫩照一张[哈哈]
卧槽，还让不让人听歌了[抓狂] [抓狂] [抓狂] [抓狂] [抓狂] [抓狂] [抓狂]
天朝要逼民到何时？
但对艺术家对信仰者，为什么没有一个爱与尊重？
我很囧~
山人点评：你看！你看！！
[黑线] //@张佳栋_极先锋:[哈哈] //@刘大侠行走江湖:从 凶凶鲨 变成 笨笨鲸 了[哈哈]
我不知道老师那个年代是怎样的，但是我自己也感觉到春节越来越没气氛了。
州长你妹啊！！
还有第三种么？
最好让暴风雨来得更猛烈一些，最好一下把我折腾死。
(不知廉耻)我真是又一次被杂种雷住了,要说中国人去他国残害几千万老百姓,还大屠杀还细菌战等变态手段,回来叫我去祭拜他,我一把火烧了它,中国是因为战乱没有详细记录死难者值得检讨可战乱是鬼子带来的
全国律协、司法部，你能听到被冤囚律师来自看守所的呼喊吗？？
回复@潘瑶MIKA:老舒畅了
咕咚 同事老帅了！
回来坐的614，售票员大姐太有爱了，给一个浑身脏兮兮的老太太让了座，还不停的招呼乘客，快到终点时又开始擦起了玻璃，车里那叫干净。
一直觉得用苹果的人犯贱，我也是其中一个。
[衰]所以因雷雨天气导致航班延误，请不要乱嚷嚷！
有概念又有技术，靠谱的google。
我明明买了6本书，结果妈的全单位的人都知道了！！
尼玛这是要2012了吗？
各种累 你们去现场了么 你们看见怎么回事了么 呵呵 没见过这么能纠结的饭们..
学法语算什么！！！
越看越后悔没去现场有木有有木有！！！
我大学同学都有儿纸了！！！！
只要别拿走，将祝福传递下去我就好开心啦！~[心]
A字型长款花纹T恤，彩色的花花，加上一条条的柳枝图案，整个T恤型是A型的，下摆比较宽，长长的，上身效果很好哦！
现在，我越来越痛恨堵车了。
他自己调侃的说，有很多人这么说了，然后腼腆的笑了，我觉得他的笑容特别的好看...
范冰冰是有智慧而且充满个人魅力的。
//@喜宝57 ：为此，新东方还专门投资了上政公考，深究下去，意义何在？
《疯狂电视台》归来，疯狂、荒谬，嗨到极致，又有点沉重。
」我压力很大诶
刚吃了早饭，回到房间，悠哉地坐在床上看电视，好安逸。
昨天下午有手术就算了，上完中午班两点半上手术，五点下手术直接接夜班也算了，本来说好今天没手术，结果搞出来他妈的五台，五台啊，老子又要加班到天黑，卧槽，关键老子昨夜一夜没睡啊，叼主任收了个快死的病人，老子折腾一夜还一分钱看不到啊，草，谁他妈爱做医生做去
哈哈~最后一句才是我想要的啊！
回家打他打他去！！！
道理很简单，因为毛泽东代表着人民解放和民族团结，代表着中华民族的崛起和世界殖民规则的终结！
翔帅的一头干净利落的短发 压根没认出来 真的好帅 成熟了不少
捏着这个红包，我感觉在这寒冷的冬天里，处处充满了温暖的气息，啊，春天已经悄无声息地来了……
他上了警车 我冒着风险拍了张照 希望能帮老伯取回公道 我只想说一句：你只是个城管！
[good] 你出名了，这个是何等的荣耀啊。
偶吧今天的笑容真心很好看
我咋那么爱你呢？
事实都已经明摆着了，压了人不算，还得拿着刀子捅八刀，这得多冷血多自私多禽兽才能干出这样不是人的事啊。
今天两会休会一天，安排好今天的报道了，去长沙宾馆吃个湖南米粉解馋啊！
李晟敏是你什么人啊他跟你很熟啊还是他副职是快递小哥要帮你把东西给金希澈。
她她她她竟然没去上班[汗] 买队服滴事暴露了。。
我要看未来日记动画啊！！！
你那么萌干嘛！
都堵这好啊？
真没钱，还是假没钱姑且不论，这个1000万套，肯定得黄。
跟他进去的时候紧张死了。
信任的缺失，难道不是从记者、网民甚至知识分子，不分青红皂白地谴责甚至攻击、威胁路人，公权力发起谴责这些行为开始吗？
我不就是笑的比较嗨吗？？
今天真是美好的一天:冲满了热情、健康、财富、爱心、与力量power!
我想好好睡一觉，睡到自然醒，我想骑车逛西湖，最好有人可以保护我，我想去DQ吃冰淇林，最好有薰衣草味儿的，我想去山上大喊，我想座公交车到没人的地方，我想去西溪湿地享受原生态的自然美景~其实就是，我想放自己一天假。
但中国的嘉宾总是变来变去，搞的主办方哭笑不得，时间观念的淡薄几乎让所有的活动都可能拖场。
有了YY还要小布，你确定他们是一个类型的？
我曾经以为他没出息，以为他就床上那点儿本事。
中国的大学生是非常优秀的，但我却越来越多地感受到他们的内心困惑。
综上所述，地沟油应改名为中国特色经济适用油，简称中适油。
喵了个咪，再坚持两个小时就可以睡觉去了。
其实不是不抬头，也不是饭好吃，只是害怕看他，怕想起那段时光。
所有关心我的人和我爱着的人们，感谢你们2010年的陪伴和支持！
爸妈在家里打架了。
这都什么世道？
梅西，英伦不再是恶梦，比利亚，有了个好的结局。
154分，其中数学13分，这是一个网友曝出的周冬雨的高考成绩，我一直很坚定的不相信这是真的。
这，才是真正的超级巨星。
我是诗人了！
说真的，我真得体会到这个行业的艰难。
今晚把韶山客户劈头盖脸臭骂一通…
爱你！
也要分分秒秒年年日日　全心守
不是有私心 只是在我心里 那夜的应援是最棒的 悉数曾经的那些演唱会 这样全覆盖的应援
打死他们也不会吃。
我要减肥 更要一个好的身体！！！
只是我们显得底气不足：毛当年要解放全世界的豪情早已消失无踪了...
新年快乐，新的未来！
你们日本吃牛肉还中毒呢！
是金钟铉你肿么比李泰民还高了 = =
推荐
很好...
复习就是一个不断的抬起头看书，然后每隔十五分钟趴下，眼睛痛苦拉据，拼了命看完厚厚一本书最后却忘了第一页讲啥内容的感人故事…
哎出题的自己先张张知识吧
就这货也能最佳？
当初我天真地以为，只要全身心地投入，就可以打动你，可最后我发现，打动的只是我自己；后来我执着地以为，只要不顾一切地往前走，路就会一直延伸，可结果我知道，是我的心路走到了尽头。
难道我这次进货带的银子也只够收一两件东西的，MD没天理啦。
那个sb老板娘,你jb人家上来不拿你传单关我吊事!!!
我真的很希望，对于这种不负责任造谣的人，请T除V认证- -小浪的V是为了辨别身份，还是为了彰显身份？
抱歉各位，今天晚上没什么好消息，我只是尽量让大家知道多一点，我心情也很沉重，我家人还有两位留在东京不愿意回来。
[六一快乐]
只有我的影子，一直陪着我 。
大不列颠，俺又要来了 ！！！（需代购的童鞋可随时私信我哈）
你妈能让你嫁个根本没有共同语言，没有共同的生活习惯的人吗？
气死我了。[怒] [委屈]
但遗憾的是，人生没有如果，过去的不再回来，回来的不再完美。
我在天河客运站了哦！！
同时也希望维护翰爽的宝贝们用最真诚的一颗心去保护锅煤、支持锅煤、永爱锅煤！！！
这是我第三次上黄山了，这次是最理想的。
笑得也太甜美了[哨子][爱你]全身都酥了亲~看我宝宝这么笑觉得世界很美好啊亲~[太阳] _(图作者在图)
就连一些愿意为之辩护的人都不好意思开口，除了窦含章、吴法天。
新年快乐！
来就来了，你干嘛还要烧杀抢掠？
但是求人明白与理解，何尝不是另一种同情？
结果今年再见，晚的多的相似方向公司已做的不错，我和他开玩笑说，如果去年你开干，现在已经是百万用户，数千万美金级别公司了。
于是我决定 有生之年一定要去参加一次握手会[揉]
对@招商银行 说：招商的微博效率我不由得要惊叹，居然不到１分钟时间电话响应私信。
我希望有一天，地沟油这一大众食品能够走进中南海，走进钓鱼台，走进人民大会堂，走进国宴，走进陈竺同志和支树平同志的家，开拓更为宽广的应用领域。
小笨穿的可美了 准备美代一双 各位觉得美貌不？？
去他大爷的，兄弟我一生气，买了清华北边的商品房，06年的价，299万，俺掰脚指一算，妈的，在北大干一辈子，也挣不回十三分之一，这辈子算白活了。
要撞大运啦，深圳还有很多没有准备好！
三百标志一点都不多给课余时间做！！！！！！！
[泪] [泪] [泪] 时至全球化的今天，我们发现：我们的同胞们不仅文化知识普遍欠缺，更重要的是教养、修养、涵养的严重缺失。
他还能没事给你们逗逗乐子。
开始整理这次法国之行的照片和文字了，照片1000多张，文字怎么也得用万统计，都能写本书了，虽然只有8天，等着看俺博吧，一定是朝鲜专辑之后的又一好看的完整专辑……[害羞]
有一个人在路上看到一堆东西，蹲下闻了闻，说可能是便便，用手摸了点放嘴里舔了下，说，还真是便便，还好没踩到！
危情时速，六点二十，西六环青龙湖出发，七点整到达东南四环山水文园，奥拓，牛逼死了。
前天英文版又被facebook干掉，原因可能跟上次一样，为了测试自动发feed，连续产生太多error返回，算是怕Mark兄了，再也不敢了。
上周末，父亲节，在老Posch先生家院子里烧烤~ 感觉有点像《模拟人生3》,我也经常在游戏里开烧烤派对喔~ [干杯]
哪说理去，这块钱不白花了么
无形中给我们造成了压力，同时也起到了一定的破坏作用，很多人吃过这方面的苦头。
嘻嘻！！！
起来了[晕]，中午不吃饭了[哼]，下午排球必须过[奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼][奥特曼]，爱我想我保佑我
7、严重声明：绝非指桑骂槐说腾讯！
哈哈，祝福所有人国庆假期都过得愉快呦~~
回复@米唐Mitang: 大爱啊~ 词，曲，演唱，太棒了！
不赶早不赶巧，节日祝福太老套；报个到问声好，节后关心才重要；不搭讪不客套，祝你健康身体好；讲文明懂礼貌，够意思给我回一条！
上午从上海回北京，飞机只晚了两小时。
于是买了一个芝士随便吃吃，没想到口味非常好，外脆内软，特别是刚加热好里面还是液态芝士馅，奶香浓郁，入口滑爽，非常好吃。
但这一期的周迅却让我大大惊艳了一把，一系列的水泽山林冰川湖泊女神，简直让我不敢相信这是出自芭莎的手笔。
推荐大家使用。
无奈哦…
场面好感人！
为什么竟然会有同样的伤疤在手臂上？
哇，好热闹啊！
只是··突然··他居然没看到楼梯···直接滑下来了···额哩个神啊··现场围观群众好几百啊全部笑场了··霍哥哥明显害羞了··用他那极度有磁性的声音向导演解释他是走的太专心了没看台阶···
[哈哈] [爱你] [心]
我没经历过比赛，但是我实在是不理解不喜欢还要去谩骂的心态。
可是，我们要这么多一样的台干嘛？[思考]
也许大家是不大喜欢ZARA...但今天逛了三遍，三遍都有收获，我想，可能是因为只有它没有在排队啩，胖子买到几条合适的裤子好嗨心呢，只是一个月工资怎么就没了呢。
磕到我的保险杠下面啦都！
有钱人才能叫单身，你那叫单身吗？
震憾：库班岛上有一百多名中国制鞋工人，经美方调查加班工资只有1.5美元，遂要求鞋厂改为5.5美元，鞋厂破产，于是美国宣布将五年以上的工人纳入美国国籍。
[害羞][害羞]偶巴，你太萌太可爱啦～
呵呵 早安 各位！
还没打仗就输了，客户置疑我团队的专业素质！
可怜天下父母心 一个女人举个牌子在厦门到处找
而目前，众多民众都对漫画家们的命运颇为关注，期待这只是虚惊一场，并祈祷他们能够最终化险为夷。
这女子敢不敢在美点..
欧也！[威武][威武][威武][太开心][太开心][太开心]
热死辣辣。。
就他妈永远是你呕吧了！
双子座张柏芝和陈冠希传出艳照而一度遭人唾弃的女星张柏芝在婚前也非常喜欢流连夜店，在夜店疯玩的时候还不介意和帅哥玩暧昧贴身游戏，还喜欢拍不雅照。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑疯了[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]
总之觉得挺难过的...
连续七天的饭局麻将，麻将饭局闹年日昨晚圆满散席！
拿点专家费伤害一个人安心吗
吧.........OTZ
操！
送给各位还剩着的姐妹们"结婚这个事儿不应该是想结婚或不得不结婚再去找合适人选，而是你生命里出现了一个人，只有他(她)让你产生婚姻的念头
为在春节聚集在一起的家人们送去大欢笑~在录制现场见面的Secret前辈们直接教授point舞蹈^^ 嘻嘻嘻请期待吧~~！
卧槽!!!!
有什么可看的啊
[爱你] 加油。
因为中国的学校，衡量一个学生是否优秀，唯一唯一唯一的标准就是成绩，至于有无爱心，是否善良，以及情商如何，都不关心。
但我不会，生日快乐，我的爱。
电视正在上演《护国大将军》，很少看电视剧，这一次我看了，因为那里演的是蔡锷的故事：我喜欢他——敢爱敢恨，敢作敢为！
相信很多朋友看过这套盘后，能够把企业做成学习型企业，家庭变成学习型家庭。
打开第二个，更好了!
我给龟买了一盆小鱼苗，现在死的都快没了。
考演技啊!
感慨现在寺庙的在传播佛法的作用越来越差，只迷信自己的上师，没有质疑，脱离社会现状，反而阻碍了佛法的传播。
早晨路上被二会代表拦与道路中央，jcss更辛苦，大早晨起来就码桩子，估计他们跟我们想的一样，希望他们丫能讨论出点正经有用的玩意儿来，别光阳春白雪，不切实际！
他们跟围观路人说是和女朋友吵架，女朋友你个毛啊！
我们每天为了别人的观点改变自己，为了别人的认可而拼命努力，为了别人的过错在不断的惩罚自己，所有的所有都是为了别人，为什么不能真正的去体验生命的价值与意义。
唉，当领导把国门向我关紧的时候，我仿佛被关在了一个大牢里；记得小时候妈妈把我进房间里的时候，我曾想长大了就自由了，如今我已长大了而祖国母亲还不让我出门。
智联招聘的简历填写页面竟然不支持Chrome……
绝望的孩子开始做他最喜欢的事情，他写歌，写啊写，现在人人都跟在他后面唱他的歌，他叫周杰伦。
无意中进了一个大学同学的围脖，我震惊了！！
[懒得理你]配这么恶心的图 实在是不想回应你，又怕伤着狮子座的心。
刘强东个人向作家维权联盟捐款100万人民币，支持他们去和盗版者打官司。
气死我了啊啊！！！！
正面看比较漂亮。
我没得救了。
杯具！
我们的爱会陪在你的身边的！
我见到老大了，见到大头粑粑，见到晓晨了，我得瑟啊。
CN刁民是TM多！
这场比赛阿森纳的黄牌都有争议，看看对手的各种剪刀腿、背后铲球、锁喉功、越位射门、一碰就打滚，整场比赛干爹队居然一黄未吃，真他妈服了
今天终于占到一个位子了，我有自己独立的位子了。
哎~~~只能望机兴叹了~
通过我们和腾讯有关部门的沟通，QQ群现在有许嵩(@许嵩) 分类啦！
万宁的滋润护体霜套装，也送了护手霜，遮瑕笔一只，满38加10文换购凯婷的耐疲劳补水面膜，一个可用两年的竹炭薰衣草眼罩，万宁送了鼠标手腕护垫和按摩洗澡手套，满足。
努力的做自己。
顺便跟我的邻居@ellabee 哈个喽哈主要是你老对我回眸一笑[爱心发光]盆友们，快！
[汗]
宣传部并非陈能随意调动，本欲一笑置之，但恐误导视听，故公布证据如下，请三明黄琪玉书记、宣传部徐铮部长二位：约束部下，勿做无谓之举。
你选择综合症了 哈哈 话说中间我那张大头也太愣了吧 挖哈哈 吃的很撑 合照很开心~期待周5的大聚会~
你们非让人家出来！！！
我不会说某某是谁谁了。。[怒骂][怒骂][怒骂]
好多人说我自从胖了以后，就再也找不到品位可言了，现在瘦了，又剪了一个难以驾驭的头发，不收拾收拾出门真的是对不起自己多年游历各地的装备，明天给力星期天，走着您嘞！！
教育界已经没有了公平。
我老牛要吃嫩草了有木有！！！
(现在这些谈恋爱的太疯狂了，我要出家。阿弥陀佛)
我是不是已经被甩了啊？
既然万恶的社会造成这样的后果那这个社会就应该承担起相应的责任！
黄牛大叔，过年了你们休息一下吧！
呵呵，看男人帮咯！
~ [嘻嘻] 姐带的是自己最喜欢的那副眼镜 ~[心]
他们对我们的留驻感到非常愤怒，因为这样他们就不能像往常一样在9月的时候开始秘密屠杀。
[泪] 其实今天讲PPT的时候，数次，我都很想说，不好意思，我想先去拉个屎。。。。
拜托您搞清楚那个主张免除凶手死刑的是被害人的母亲，而且是个虔诚的基督徒。
你把上面改成爱心 这个哥哥晚上就会来找你玩 哈哈哈
我他妈不要狗屁积分！
有一次有一个进到我家里面来到处说好话，然后趁着我们不注意，把我原来交的保险的所有源单子全部拿走（末经我们同意）；
劳资还跟他玩目光接触！！！
多么令人尊敬：这个发明
所以你这朵向日葵看起来再萌再可爱再好玩我都不想看到，哪怕你自己完全不当回事，我也还是不想看到。
有人问我为什么生气？
好吧 你的努力 我们有看到..
看了人艺重排大戏＜蔡文姬＞,真的不错。
我的小傻瓜童..
一巡我儿子的SOLO居然是贤旭合唱啊TVT~你以为金厉旭的的嘴巴是钢琴键啊
谁配说谁呢！
我的小雨靴派上用场了！[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
你们能放过车儿吗？
嘿嘿~~最优秀的作品，值得用诚意去尊重~因为我喜欢她的音乐，因为我爱李宇春，所以，我愿意收藏并向周围的人推荐她的每一张心血之作~
麻麻又给我拿上来一大盆刚从山上摘下来的[星星眼]这几天杨梅我都当饭吃了[开心]好甜好甜&amp;gt;&amp;lt;
确实很美...
无关道德。
现在办公室就剩下我们几个人，祝福大家：把每晚当成除夕，把十一当成六一，把自己当成十七，生活就像阳光一样美丽。
京哈高速勇营救，网络诗人嘴放屁。
原来单相思，真的会伤心死~
我特意赶在天黑之前 把八中新建的教学楼 拍了下来，Good luck～
当我家的老人们在丽江古城逛得不亦乐乎、大呼小叫、倍感欢欣的时候，我终于找到了这个繁荣之地最令我心动的地方——忠义市场。
黄晓明为老人蹲下穿鞋的那一刻，谁在让自己的心更加矮小甚至丑恶呢？
鼠噢你你好讨厌的！
青少年培养的理念也很人性化，培养的目标很明确，培养的过程层次分明，培养的措施也很注重科学性与针对性。
是2012越来越近，还是信息更发达，人们更无事生非？
把青字去掉吧！
必须找个情人去看《私奔》啊！
王刚？？？？？？
yo！
尼玛！！！！！！！！！！！
可是推开门，却是一阵刺骨的寒冷，这是为什么呢？
分量少！
我从来都不知道早六点中央台会放国歌啊~直到今早为了我家小拜仁不睡了，上课就上吧！
团圆过后又是离别
唉，丢银丢大了……
导致了我误拉黑好几个人。
我是&quot;韩庚三岁半生日快乐&quot;, 我已经将名字改为&quot;三庚你等春晚韩庚开场&quot;,请继续关注我哦~
好好学习，天天向上，好榜样们，想求职？
我们明明是把爱你作为人生最大的乐趣，难道让自己快乐也需要被感谢么？
三个月大的小松狮，不止一次的被赶出家门，然后找回家去，然后再被赶出，又找回去，。
经过了一个多月的拍摄，转场北京，横店，威海，天津，大连，再回到横店，我在冯小宁导演的电影《一八九四·甲午大海战》中的全部戏份顺利杀青！
55555我的BLX碎了一地了···
女人摇头冷笑，拜你所赐，她中学毕业后就自杀了。
谁说日本人在此次地震中的表现足以让全体中国人汗颜的？
故意不故意并不可怕，可怕的是，即使不是故意撞人，只要政府出面调查，一些民众就怎么都要怀疑政府作了假，肯定是故意撞人。
好大喜功，醉生梦死，贪赃枉法，麻木不仁，瞒上欺下，官商勾结，横征暴敛，生灵涂炭，在新华字典里，现在全部是褒义词，你不知道吗？
嘿嘿我的筷子，本来昨天要发的，死活发不出去，以后果断要抛弃后面那个东西，不过今天吃火锅又用了一双[泪]
终于迈出了这一步[鼓掌]
那一年，我去了，你走了;
瘦肉精才牵扯到几个官员的利益都管不住，何况中国房产已经是地方政府的命根子，你要拿剪刀剪他的命根子谈何容易。
不断更新功能…
为什么！
好动人！！！。。
sexy[花心]
//@科家2011:脑残不全是你的错，脑残了还要出来丢人现眼就是你不对了。
不要把历史的国军和现实中的台军搞混淆了，拜托了，精蝇们，果粉们，带路党们！！
我们去阻止，将我丈夫欧打头破血流昏到在地！
咖啡那个的香啊。
好聒噪！
人民代表？
这个想法很不错呀！
终于明白，为什么你走以后，我总是仰望天空，任泪水顺颊而过，成了望极天涯不是归路的断肠人。
合格率如此之高，屁民还有必要为食品安全担心吗？
＂数据表示公众对红十字会捐款有信心＂，只此一点就可看出这是个多么无诚意的通报会，其他几点还能有意义？！
哇 红姑依然这么性感[花心] //@孙立基ChristopherSun:甘先生這帖，必須轉發！
2011你好啊~~~~~
是吃个铝馒头好呢？
展现出独特又可爱气息的背带裤冬天也同样适合穿着~天鹅绒材质显得更加富于季节感氛围，搭配上针织衫或者保暖卫衣都很显得很活泼和可爱！
做事情没吃晚饭，吃了一块不知道在桌子放了多久的糖就去上课，突然觉得小腹一阵剧痛，估计是原来犯过的肠胃炎又来了，挣扎着去喝了碗粥，挪到二外药店买了瓶诺氟沙星吃了四片，好多了…
昨天一时兴起给儿子画了个兔子，结果王晓晓小盆友说：妈妈你这个兔子是不是有点吓人啊。
每一任政府，无论资源、能力，还是时间都有限，没必要搞得像上帝。
热烈祝贺呀！
阿！！！！！！
爱你！
现在，我觉得特别伤悲。
这圈子真奇怪 说俊秀可爱的就没资格当仙后了？
结束后的演员表才发现beth是薇诺娜演的啊，真没认出来，感觉没以前灵了，当然这个角色也没有发挥灵的空间，女二也挺眼熟的。
爹是皮来娘是馅，揍出一屉杂种串！
囧。
原因找错，药方自然开错，结果是老病没治好又添了新病！！！
要做一个健康噶小女孩......
老有人自己拍了，过一会觉得不想要还是怎么滴了又自己关掉。
就有那么好奇？
没人会干涉你的选择，但活得坦然点不好吗？
同喜欢只看见你，与其说是给歌迷的歌，我更希望这首歌是送爱人的。
能唤钱啊？
[酷]推荐推荐!
我们并非痛恨不公，而是痛恨未能从不公中获益。
靠，我不得不想，这些报纸的总编编辑记者们，发这种稿子，要么是潜伏者；要么脑子全是屎。
娃哈哈哈！！！
私信我留下有效联系方式哦，恭喜恭喜！
雨还在下 能不能停一停啊 让衣服快干吧 这样我才有衣服换啊
MB围观死淡定的！！！
北京CON加油！
如果真是如此，那改革开发三十年不就又回到原点了吗？
太激动了..
买了两根黄瓜回来解渴，好长啊！
这已经是头条了，他们已经做了你们那么久的头条了，能不能放过他们这一次？
一听到这首我就沦陷了。。
真精彩。
啧啧啧啧~~~ [揪耳朵][揪耳朵][揪耳朵][揪耳朵]
中国移动G3信号是你几乎没有想用的时候
传说中高档社区的有木有！
把我吵醒后才去上班！
泡少女的是艺术家；泡有夫之妇的是冒险家；泡寡妇的是慈善家；泡独身女人的是探险家；泡尼姑的是幻想家；泡女明星的是资本家；什麽都泡的是政治家....！
妞伟大，牛也伟大！
这潜伏的翻译员和审稿的又计划跳槽去南航或国航了吧？
维稳闹出了人命，还能摆得平么?
第二天女护士死了。
我爱你死你了~~~[哈哈]
回复@唐魏:估计北温哥华的没有什么华人会去排队吧？
却从早上就开始受到委屈。
生日快乐。
是喝杯甲醇酒好呢？
童鞋们，速速来此围观，一起给力支持了。[g惊讶1]@这就是我花园 @可爱的foxmail @facingl @alcanta2009 @此用户已存在2011
哈哈哈是哦，那游泳时怀孕的是不是又是另一个例子呢？！
你咋这么招人烦、这么不受人待见洌~夏天了你知道么~消停会儿好不好啊~[哼][哼][怒]
文县的政府一帮王八，真TMD的不是东西。
可怜的宝宝，六岁从未生育过，这次发情后四十天，出现腹围增大，精神差，经本院血液化验及彩超检查确诊子宫贮脓，手术后表现不错。
希望我的爱人家人朋友身体健康，心想事成；
当我们发信苦苦让你回来清结帐目共担债务你却关手机装无视的时光也一并算进去了？
昨天就热感了 ，呕吐了一下午，希望一会回家能不要再头痛了。
打开第二个，更好了!
路见不平一声吼，我连对象都没有！
我想反对一下，怕哪位大嗓门一怒把咖啡店买下来
造飞机导弹尼玛当玩具啊？！
作品能够有气魄同样是作者气魄的反映。
神啊，赐予我力量吧，我是刷子[奥特曼][奥特曼]
在吃过青岛机场八十块一碗的面和昆明机场九十八块一碗的米线之后，在首都机场吃到二十六块一碗的牛肉面（注意真的有牛肉），我觉得我北漂也值了[泪]
越陷越深。
不错的想法！
成功跨年。
今儿是个高兴的日子，翩翩有个Sb男人想混水摸鱼，占我姐们儿便宜，对不起了，谁让你的目标赶上我这样的姐们儿了呢，你老人家哪儿凉快哪儿呆着去吧~~
关于那个啥塞斯克的二奶的解释，转过来看看，这个女人，抹黑了小法一个人，还抹黑了中国球迷一个群体。
我退出。
壹零年的尽头，壹壹年的开头，虽然相隔两头，牵挂永在心头，祝福紧握手头，温暖您的心头，愿：事业更有劲头，生活更有奔头，年年快乐无尽头！
那种这样的手柄，然后玩着古日本的动作游戏，一定会很爽！
那我们更要体谅他信任他,
最搞笑的是他迎面走来和我们点头微笑，然后很淡定地说：你们俩在这吃呢？......
找工作、就该选这样的、拿最少的钱、上更多的班、放更少的假！
2地沟油符合绿色环保、循环利用的低碳经济理念。
红着双眼的空姐对我道歉说耽误您行程了，我的回敬很简单，是一枚翘高的大拇指…（待续）
只怕时间越久影响越大。
时间飞逝啊!
果然，下面的石头颜色浅一些，上面的颜色深一些。
竟然有人起床了！！！
过山车我坐不起啊。
真是不喜欢。。。
，他真的挺帅的。
又是新的一年了，我必须真心的感谢一下所有支持我的朋友们，谢谢！
这种情景在电视剧中出现时往往是不好的预兆。。。。
发张我超级喜欢的小萝莉：
忙碌的一天 诶 下午的时候真是忙死了·~~
你妹的，我都懒得下这个片子。。。。。。
维尼越来越呈现白热化的程度了！！！！！！！！！！！！！！！！！
老师，我们很高兴，从未后悔，这行当让我们快乐、谢谢你、、、[大叔] [吉他][婴儿][婴儿][吉他][吉他]
MM发飙了：谁说我没男人了！！！
我可能给不了大家特别新鲜的事，但我会尽力带给大家最美好的杰娜。
先痛痛快快洗个澡咆哮咆哮！
去了三里屯更是如此，里面还那么多贱骨头体验。
鉴于潮州事态的严重,在此提醒我家乡汕头澄海的某些当政者:别以为拿了企业的上贡就可以整天吃喝玩乐高枕无忧,遇到工人讨薪或其他维权事件,不管是本地人外地人,请尽最大限度保护他们的权益.
哈哈
惹大点敢不敢…
日日夜夜 都失眠……
和朋友传微信的时候，总喜欢听下自己发出去的声音。
目前的效果是，以前冷热敏感的牙依旧，刚补上的那颗也开始敏感了！
更更痛苦的是你写出来还是个垃圾；
天气好的时候可以和老公去西湖边走走 就很开心了
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊美疯了了！！！！！！！！！！！！！！！！！！
潮州亡羊,汕头补牢未为晚.
吃的好了，穿的也好了，心情更好了，哈哈，再接再厉。
白云、蓝天、幸福无边！
今晚7点20，我们在@中国麓镇 比赛，成都2台现场直播，我是51号选手汤麓洋，希望麓镇是麓麓的福地～[心][可爱]
而今天的弟弟妹妹们受到了初乐元热情的接待，在自由、民主和爱的企业文化氛围中体验家的温馨。
或许说我哪一天才能真正的看见爱的就买不用去自己和自己挣扎呢？
可惜什么证件都没带[黑线]这么说来莫非我是变年轻了~~~[嘻嘻]
雄起！
都跟你说了 这些我都关闭看不到的~~~哎~我肿么办啊我！[泪]
看日本地震的新闻，给我的最大震撼就是，办公室里的所有人，在房子剧烈晃动的情况下，没有一个人跑出去，而是扶着并保护办公室里的东西，防止倒下来，然后还有人拿着摄像机手机拍摄地震画面。。。
一路走到现在，感谢那些伤害过自己的人，让我懂得争气和坚强；感谢那些嘲笑自己的人，让我懂得隐忍和自强；感谢那些看低自己的人，让我懂得努力和勤奋。
很给力。。。
一个没有什么文化的老人，就在快离开这世界的末日，她最后留下的话居然是：韩红你要救苦救难救大众...
宜居重庆，城市让生活更美好。
还有，周笔畅北京演唱会DVD！！！！！！
家里悄悄放那么大个拖车SB的有木有！
今天，向家驹致敬。
给张杰的歌迷们，我看他挺自在的，就没打扰他，属于狗仔型的偷拍吧，哈哈。
[嘻嘻] [哈哈] [偷笑]
爱吧，爱就爱了，不要把仇恨嫁接给爱你的亲人，不要让爱你的人这么难过。。
我这老爸比起孩子来差太远了啊
等我回去后就把电话注销掉，让你们非让我办企业的套餐，贼贵的。。
发现周围有好几个宝宝都是百白破第二针有硬块，怎么会这样
时间太TMD紧迫了。。
关键是讲的东西太恶心了，讲突尼斯城管，讲埃及贫富差距，讲利比亚独裁暴政，关键是讲这些是为了体现我们国家的好。
上班第一天，居然下雪了~\(≧▽≦)/~啦啦啦 这是天津的第二场雪了，寓意我在今年会很顺吗？
关注安踏女子，好运连连~~即将有更多重磅活动推出，大家期待下~~哇哈哈[嘻嘻]
一个个造谣的让人看着肝疼儿，特别是很多还带着金光闪闪的大V字。
爱就爱了，痛就痛了，把所有问题都自己扛吧。[拳头]
我想我这一辈子 也没有办法割舍掉他们了 JYJ 真的很棒 你们是我的骄傲！！！！
要开心要幸福要美丽。[花心]
一起度假的美梦瞬间瓦解！
有木有？
而且去年就有的东西了，几百年过去了，当新闻播。
偷钱贼！！
今天的维尼圆满了我！
我擦！！！
@王铖铖铖铖铖铖 铖铖 生日快乐诶~全傻的，今天就不说你~[蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕]
自慧心理:网络用语等级考试阅读题：亲耐的童鞋，盆友们，很高兴我们在围脖里相遇。
越想越觉得这是一个无解的问题了。
沉闷的讲话，然后就是无奈的等领导等的烦躁。
被天放萌惨了[可怜] 。
当秋意渐浓，愈发觉冬日的温馨已经飘然而至，这一刻什么都可能忘记，唯独忘不了的是向您轻轻地说声：你快乐是我的心愿。
推荐APP，里面有N多电视剧、电影、动漫、我现在就用这软件+Wifi看裸婚。
税负越推越高，难道政府真的在有意识地消灭中产阶级吗？
回复@Lo惠玲:呵呵，真的好好吃[微风]
TD的专利里面中兴占了最大头，可是这几年中兴就没给TD造出什么像样的手机终端来，他们作的最火的V880竟然是Wcdma的，你说搞笑不？
祝天下妈妈永远健康美丽[爱你][爱你]
看着手心上泛起的小白点我才想起来今天中午的拔河比赛是多么惊险。
大四时急着找男朋友的往往是在寻找长期饭票或者跳板。
对这些人的水平、素质，以及最重要的良心，不敢恭维，也根本不屑所谓的提案！
对自己身材还不满意的雷凯欣，现场表示对自己的身材一直不满意很没自信，按摩完后感觉瘦了，直说真的很神奇
真的要跟你们再见了…
不过表演真的很赞帅惨了!
3G时代的移动已经完蛋，被吸掉的那些花费全当为移动未来的4G做点贡献吧
工作环境让自己很开心，也不时提醒自己要努力工作、认真工作。
连妈妈都说为什么葫芦娃的结局那么悲惨...
祝我生日快乐。
对此，我有三愿：一愿长假期间所有的收费公路一律免费，让所有的收费人员届时全部回家休假。
谁懂我此刻有多么累多么混乱多么努力想淡定却又平静不下来的心情？
这样的学校，一定有个极烂的资产管理部，摊子大，房产复杂而保密，数十年来养育着肮脏的蝇营狗苟。
[泪] 我家亲戚和朋友们都联系不上了…。
拍马屁的人仍没有反应继续肉麻的拍。
分享图片在广州机场发现我们论坛的光盘被重点推荐，甚感欣慰。
我记得这期里有2个待产妈妈的=.=，还有个妈妈生的时候我特儿那纠结+害怕表情哟...0.0
治愈!
//@仲富兰:怪不得呢，我一直在寻思这浡泥国到底是个什么国呢，原来就是现在的文莱国，长知识了，谢谢爱樱儿，真是南京通啊！
他给我们留的除了文学，还有一份感动。
二B。
我在这边等待，你在哪一方？
会不会中毒啊！！！
你是肿木了。。
忽然觉得，11年的这个夏天，即便会过得不那么的顺畅，但也一定会因为这一场夏日练习曲，而让我可以笑着跟这个夏天说再见。
哈哈，开玩笑……
北影也是一所优秀的学校，办学理念不同模式不同，可不能否认现在活跃的名导名演员很多优秀人才都出自这所名校吧，那个博主确实过分了。
万达广场旁边的希尔顿酒店自助餐优惠哦！
紧急！紧急！紧急！
啊阮你太坏了！
节日发个微博圈一圈开个玩笑就捆绑就抱腿了？
后来影展组织两江游 我们一起很欢乐的去了 以及十八梯
恨恨恨！
最后想着想着下班了，有木有同感呢？（欢迎点击关注@搞笑作业本）
可是我居然心水的人全是水瓶座的~~
感谢所有好心人。
皮肤自然最好啊啊啊T T
开工了，新的一天希望大家都有好的心情，特别把祝福送给跟今天的节日完全没有关系的女同胞们，借借这个节日的光开心快乐起来！
3天的泰国行 谢谢JYJ给我满满的感动···
20年代的法国真是好地方。
这办法治疗咽炎也可以
上午下午都没去公司，竟然一个电话都没有，他们不会在庆祝吧？[吃惊][汗][泪][泪]
很不明白一个男人，在十几平米的小屋想好日子，而不知道每天比别人多干几个小时！
非常喜欢这种感觉 你站在舞台上歌唱 一束光打下来笼罩着你[泪] [泪]
又要三十几个小时的[可怜]。。。
你喜欢谁不行非得喜欢我！
一群大妈伴着农业现代化风格的歌曲跳经典社区舞，趁着夜黑风高无人识，凑上去跟着得瑟。
电视上演的好大一机房，又是牵扯全国铁路系统的大项目好买卖啊！
[可怜] 快一年了，唯一的一张合照~似乎应该写点什么，但是很词穷~嗯 明天的明天的明天 对于这个小朋友 会是更加闪亮的日子
我5月刚刚参加大学毕业10周年的聚会，当时大家说大学时候后悔没做的事，我后悔自己没在大学时能更多的去旅行。
你不会看到我眼中的泪，不为远行，只为你从未给予的挽留与伤别。
尤其想念烤鱼们。
[馋嘴]
什么玩意！
石仔啊石仔，你最近怎么这么脆弱呢，数数你这最近哭过几次，有毛线好伤心掉泪的，哭你妹，其实感觉他们下班了都八点了，酉哥你下课吧[汗]
新~年~好~！！！
其实有时候我觉得狮子很傻，真的很傻啊，不管心里再委屈，再难受，总自己一个人在那里默默的承受着，就算抗不住了也不开口对Ta说.
我想用我的全世界来换取一张通往你的世界的入场券，不过，那只不过是我的一厢情愿而已。
保胎药竟然是红金消结胶囊，集美第二医院视人命为草菅！！！
防窃听本来就应该是三大运营商的基本服务，竟被用来收费[害怕]
就像突来的天灾，我为云南祈福，也为日本祈福，为所有不该离去的生命惋惜。[蜡烛]
刚才和同事聊天 他女儿哭着回来了 　　原来最近院里来了个串亲戚的小男孩 很喜欢同事的女儿 和她玩得很高兴 还送她小玩意 但她的闺蜜劝她不要理他 也不要收他的东西 她照办了 　　结果现在发现闺蜜和男孩在一起高高兴兴的 手里拿着本来属于她的小礼物 　　很俗套吧但问题是这是一帮四岁的孩子啊
2011的开始很幸福，很满足，谢谢给我那么多爱的人，我相信今后一直会很好，也会变的更有定力！
开了一天的会，痔疮都坐出来了，到现在还在写E-MAIL的人，你伤不起啊！！
卧槽Puffin浏览器太碉堡了点吧 自带翻墙 nico youtube秒开 视频缓冲超快 区块渲染很快 低配机丝毫补卡顿 简直神了
都快到夏天的月份了，这鬼天气才刚刚给我们春天的感觉，总算是出太阳了。
刚接到一个电话，这个当事人我都忘记叫啥名了。
无论精神和物质多么富有的人在幻想和现实的世界间都会存在差据 对现实不满和失望时那就发泄下 就像你现在这样 让我看到偶尔感性的你
亲，早安[呵呵]
上火上火.
焦急等待上海簽售~~~~~
哼！
真没想到在这种生活细节的事情上会让骗子钻了空子！[哼][哼][哼]
但瑕不掩瑜，还是值得一看的好剧目[电影]
崇拜！
腾讯：一直在模仿，从未被起诉；
海啸神马的就不说了，为什么人家地震后房子要么有裂缝，要么整体倒下，而我们地震后，房子就好像粉碎性骨折一样！
整个小人味
人腿安全带啊，玩起来也没放下啊有木有！！
//@徐小芬愛囧团: 哇~
赞。。。
也因为有海岩老师、冯军哥哥这样的大爱无疆 你知道 这个社会一直是有希望的
鞋你全家！
我的愿望很简单：在哪里遇到你，在哪喜欢你，在哪把你放在心里；我的爱很简单：不要你的承诺，不要你的施舍，要给就给你的真心。
谢谢你们给我的温暖和力量
我的收音机很不给力嘛……
例如南航，每天整顿学习罚款加班，这些不但没有提高效益，反而搞的怨声载道，领导是不是该反省一下了？
坑爹哪你们!
中国的女性同胞，你们要想幸福，要想美好，建议你们都不要当什么长，你们一旦和什么长沾上边，即便是长得再好看，在我看也会恶心无比
在音乐的搀扶下，往事前尘缓缓地走来……
亲们一定要下高清啊！！！！！！！！！！！！！！
个人非常喜欢双妹设计精美现代又蕴含中国传统美学的包装，更重创意的时代，愿更多的民族品牌创造更多中国式时尚产品。
你不知道，我那颗心瞬间释放压力500万倍！
一个个下班不走在那边聊天，有什么好聊的啊！！！！！！！！
是一个挖马路的大哥的手机在放呢，还不停重复着呢，边干活边听音乐呢！
哼哼，偶吧们看得好嗨皮，给几包瓜子都可以嗑起来了。
[白云][微风]
对审计署的问责只谈财务缺失，这就够了吗
回复@空了了了:溜微薄的大爷别闪着牙，做板爷不是你没本事，而是你为小不尊。
你别不要我，我不会自己回家。
2011，希望能实现我的梦想，做一名真正的前端开发工程师；
最近的乐趣是听阿酱的电话，虽然完全不知道在讲些什么…
以前看八卦，看的是别人，自己是乐呵的。
刚刚在网上看完了日本电影《入殓师》，近年来所看过的电影中，这是极少的能打动我心灵的好片子之一。
也许有一天，我终究会停下脚步，目送他们朝着各自的人生之路渐行渐远，但是我会在做完我想做的事情之后，慢慢地停下来，微笑着为这十三个孩子祝福。
[害羞] 姐为了拍你，各种酸啊！
双卡双待见过~可你见过四卡四待么？？？
help me！[惊恐][惊恐][抵消][抵消][抵消][看看]
现在，我连呼吸都是苦的[泪]
好吧暂时忽略!!!
今天早上看手机报，竟然说马上要上映一部大片叫激战运钞车！！
还要穿衣服！！！
一个月的时间，什么都变的那么快···有点接受不了，可是能怎么，还是要自己默默的承受，也许才能让自己真正的下决定。
@暨南大学 学校那么多场地，为什么要批准他们在宿舍楼下，而且是在马路中间办比赛，宿舍楼下俨然成为了一个竞技场！
一路看了我们几个福州的项目，为团队感动和鼓掌。
╰(*°▽°*)╯今天飞来了[划掉]老夫老妻浪漫回忆史[/划掉]。
有些故事自己说来轻描淡写 别人做来惨绝人寰 比如今天这拍摄 只为半张大的配图 模特两也被折腾得够呛 我不是处女座 但要为处女座的客户服务 能不尽着方儿法儿好好做么
唯有台湾，最有条件成为中华文化的领航者。
所以，只有吃亏最安全，因为吃亏是福！
3、其他人均不允许带手机和相机，你为何可以带手机和相机进去，且可发短信、拍照？
家里的伞都快能下崽了…
天公不作美，晴朗的天气忽然降温下起了雪。
那些强行拦车救狗的家伙就该以抢劫罪论处。
图书馆遇到比我还多动的人！
企鹅上一个即将去影楼学习的年轻人问我器材该怎么拿主意[衰]老子一台单反都没有出神马主意！
[偷笑] 装蹩~~~~~~~~~
建国后，他努力为人民谋幸福，取得了一个个看得见、摸得着成就谁也不能抹杀！
三个人的宿舍一个孩子还要搬走，本来觉得挺难过的，但是突然想到那孩子的脚臭惨无人寰，这才醒悟，貌似他搬走了未尝不是件好事……
不是爬人山么~看到这张照片，突然觉得宅在家也是一种幸福啊！
神马叫死不要脸，非泡菜莫属了。
多么和谐~多么美好！
我爱她标新立异的想法和特立独行的诠释。
东北人敢在全国地方称霸，唯独在云南老实。
[咆哮] [咆哮] [咆哮] 尼玛身高170以上的女生上辈子都是折翼的跷跷板！！！
蚂蚁一定要注意安全啊！
世界各主要国家可以看3D玉蒲团法定年龄：伊朗9岁；荷兰12岁；俄罗斯14岁；法国15岁；菲律宾16岁；韩国：男18岁、女16岁以上；日本男18岁、女16岁；巴西16岁；中国香港16岁；中国台湾16岁；中国大陆不让看。[晕]
你不知道当我走过那最后一道门，流下浊泪。
昨天看了《特工邵特》，实在后悔，大烂片。
英国122历史就扩张掠夺，建立它的日不落帝国，广告的前不半段好像在战争面前显得那样无辜？
个人认为，骆家辉作为前商务部长，比作为华裔出任驻华大使的积极意义更大，预示着奥巴马政府对华商务交流合作的重视程度与日俱增，而骆家辉更将承担致力减少美中贸易逆差的斡旋人角色。
是啊，那些把说外国好就认定是不爱国的人，不知你们是真糊涂还是真奴隶。
不得不赞！
现在赶往533医院，估计又是拍保安了。
你家偶吧要CB了，这么造舆论，那只会让如我之人用钱来买KHUN的个人代言产品。
希望它早点开口说话！
整理图片时，目光很难从年轻的他身上移开，这张完美得没有一丝缺点的脸。
保洁阿姨站在外面窗台上擦玻璃，看的我腿软。。。
是怕被人认出来还是为了吸引别人注意？
我会恨死她的。
如果最后一条做不到 那就请不要开始第一条!
前几天问路，喊大叔，问一下XX小学怎么走，那男的斜眼来一句：你问谁呢，就这么问啊？
你自己做不到抽逼无情，又怎能怪人家拔屌无义呢。
很漂亮滴！
[微风] 运动会终于结束了，公司总成绩第一，六项荣誉，十九天的连续作战，值了，就是浑身都疼啊，休息中、、、、
吼吼，亲爱的老板同志，可不可以我们每天都过三八妇女节？
百年后这些故事又为我们的后代所耻笑、难解。
再夸第三批好演员:李凤绪、李解、丁嘉丽、郑昊、李京哲、王雨、刘佳佳、战菁一、祁映诺、张译文、宋雨霏、王茂蕾、张大铎、施大生。。。
周末很郁闷，本想去看《最爱》，但是去万达影院，发现只有一场排期，在晚8点二十，其他的被《加勒比海盗4》占据，这是一个什么状况？
隐峰禅师倒立而亡后，尸体屹然不动。
今天晚上吃的潍坊名吃&quot;鸡鸭和乐&quot;和&quot;朝天锅&quot;太北方的饭了估计南方的朋友都没吃过吧呵呵
[哈哈]同学们，要积攒人品呀！
1、国家人性化了－－对骗子们宽容了；
不过，最近，兄弟我又掰着脚指算了算，不禁傻笑了，房价大涨，当初要不是被北大资产管理部气得自己买房，哪能赚这么多钱！
[蜷]哎呀，今天的食物有些囤积过量了啊！
原来不知道在何时开始，我已经不再是儿童了，不再是那个可以撒娇的小孩子了！
有得唱K噶原来，真好服务！
林峯、我不是你唯一的honey,但你是我唯一的RaymondLam.
也特喜欢开长途车，目的地不重要，在乎的是那个路程。
他们害怕到这种地步，居然降格新京报为地方报，任由紫荆城这僵死一潭的宣传部门监管。
除了工资，身边的一切几乎都涨了，但是我们依然需要坚强的活下去，因为墓地现在也涨了。
书价难以上涨，真的是阅读氛围越来越淡的缘故。
墙上破表嗒嗒嗒嗒怎么这么闹的慌！
尤其是这个牛气冲天，实在是太牛了，端上来整个一个大牛头，四个大小伙子，都没吃完。
去年和今年开年，我都活得很窝囊。
各种维尼文，现实的半现实的非现实的现代的古代的神话的穿越的，还有TMD COS文有没有有没有！！！
大小孩，小小孩，真小孩，假大人，六一快乐！
纠结了半天，放弃吃方便面，太干了，没有汤面了，我冒着把宝宝吵醒的危险在吃老李豆腐干，味道不错，就是太硬了！
我过不去啊，最不想看到你这个造型，那意味着你的尴尬和屈辱，那意味着我曾经难过的眼泪和为你不平的心伤。
没去的只能抱DVD重复的苦逼伤不起啊伤不起！！！
[太阳]
胖多始终还是被眷顾的有福之人 谢谢领导 你的爱护我懂的[泪]
经贸委说：猪肉本来就不贵，发￥改委说：房价尚没有涨到位，医院说：你不生病，我怎么乱收费？！
快点出来自首！！
屁大点事就哭.
欢迎各位理科生指导。
2011年，请要多快乐有多快乐!
5月精彩预告来啦！
给予了这个开始的我们亚洲圈得fan们 真心感谢大家!!
难道女人就不撒谎吗?
可以让我再次为爱重生[害羞][害羞]
你拍个舛舛啊！
拯救可爱的江豚
我们声讨！
绝对靠谱不宰客。
同学们真是萌呀，我也有一件还没来得急穿呢。
你们这帮猥琐的艾斯比们，让我想的咬牙切齿的，来来，都摆仪仗队欢迎我，哈哈。
爱有时是这样的：我不开心了，也会影响到他喔；我开心了，也会让他开心喔，嘿嘿！
——你对我的好，我会记得一辈子；对我的坏，我下一秒就会忘记；这样，你会不会永远爱我，就像我爱你一样。
[哈哈]
土地局迟迟不电话通知我领取已办好的土地证，后来找他们领导帮忙问问这事，办事员给出的解释是因为我的名字里有个字不认识，不会念，就一直没有打电话……
傻逼是傻逼者的墓志铭，牛逼是牛逼者的通行证。
本·拉登的英文名字是0sama,奥巴马的英文名字是0bama，一字之差，天壤之别。
[耶][耶]因为其实我根本想不起来了!
她们的小孩都不长大的吗?
在台博会买的两盒十块钱的方便面，放在农商行的蓝色塑料袋里，被打扫卫生的阿姨当成垃圾收走了，害得我要跑去垃圾车里把它们捡回来。[黑线]
抓了四个被告人及其辩护人，外加三个证人，共计11个人，北海公安志不在小啊
真TM要破产了。
有人说他的时间已经定格，我说新的一年要开心。
这个在露骨了吧。
什么时候才能扭转这样的局面啊？
尼玛我会不会被投诉啊啊啊啊啊？？？
你说你这个学校，是不是我上辈子欠你的，怎么一到最重要关头就给我补课啊，上次的快乐家族专场也是这样，你丫的，我去~~~信不信我叫坡姐收了你......
[右哼哼]——当满街都是非主流时，我们就成为异类了！
我知道这个女人很火，而且我也觉得她很有吸引力。
现在更加还有iPhone贴纸设计，不能再in了吧！
我相信女人的脸上一定笑开了花.......
截止4月7日收到爱心救助款；叶小姐200元，吴志萍给宝宝的小布丁MP3和婴儿用品，谢谢大家对宝宝的帮助和祝福，家人在此跪谢了。
老纸的游戏今天凌晨就结束了你现在才讲你个混蛋啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！
谦卑，温柔，干净。
本来出台摇号就是个SB政策，现在准备惩罚摇到号不买车的人，这更TMD傻boyi
明天请做好心里准备,因为会多到你签不完哦~XD加油加油!
我吓了一跳，说，谁拍你们了？
奖金使老师不择手段.
改此策者你家没老人？
除了为媒体的发行量、点击率、收视率做了微乎其微的贡献在外，便是一地鸡毛！
想吃果冻了，舔下皮鞋，想喝老酸奶了，舔下皮鞋，感冒要吃药了，还是舔下皮鞋！
激动了整晚，淡定...
什么事情都要和我过不去。
很和蔼的一个老人，一路走好[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
膜拜！
为神马是这个煽情的黑白色调[咆哮] [泪]
我靠!!!!!!!!!!!!!
重庆人好样的！
好不容易打辆车到了黄鹤楼，被收一块五的燃油费，居然还没票！
这些娜狗，还没开打个个都跑出来吠，
这是难得的老公候选人呀···
案件未能异地侦查，竟然由南安市公安局受理，如同老子查儿子，查不出所骗钱款去向！
接着，我就从酱油党，变成李宇春的SHI玉米了，还是那种追她演唱会上瘾的VIP控~谢谢推荐，我听了~
又说道娜姐和生菜，佳仁和那个Shorry J....不过貌似选人的时候~生菜选娜姐、Shorry J选佳仁、金钟民和一男的选老美，我J麻麻没人选！！[泪奔]
排戏了，这次走马换将是和大连京剧院的同仁们合作，大家工作都很认真，预祝明天演出成功！[胜利][鼓掌][花束][花束][花束]
原來是一不小心自己把自己鎖在門外了，哈哈赶快衝機場從昆明打飛的往北京送鑰匙，不然老婆兒子今晚就要睡車里啦！！！
今天姐姐说找我逛街···所以 我起来的比较早··然后自觉的把被碟了起来· 我说爸爸 我乖把···爸爸说 我太感动了 哈哈 ······[嘻嘻]
让你享受周笔畅live神话！！！
呵呵，现场的小人人的造型很给力，哈哈！
[哈哈]
通宵弄了7顶 话说学姐啊 你那破卷子让不让人活了啊 我SHI了！！！
孙自从演了石光荣，就老把自个当五道杠。
//@笑语伊人:恭喜师兄终于不二了！
北京目前有大学生戏剧节，北京青年戏剧节，北京非非戏剧节都已经开始报名，请大家广为宣传，北京小剧场的春天来啦！
文大公子踩着早春的暖阳出生了，让我们一起祝福小公子健康、聪明快快长大！
昨天和Suyen新做了款Gel指甲[美甲]，好看麼～？
[泪] 在我最需要你的时候 你又是睡觉了· · 你是有多喜欢睡觉呢？
然而在现在的中国大陆，这似乎太难实现了，毕竟这是触犯到了高层的根本利益。
先把你家这些年在他储蓄罐里偷的钱还了再说！！
准备上调几百或者上千元的个人所得税基数，满世界嚷嚷，呵呵，以显皇恩浩荡。
为每个中国公民祈福。
你有没有爱过一个遥远的人，他从来都不让你绝望，是你继续活下去的勇气和力量。
早高峰,我家到公司打车15元,我表示我家住的其实也不远嘛,我表示武汉的房价不贵嘛,我表示是八是今天很多妇女放假了呀,我表示原来妇女解放的那么彻底都成为交通拥挤的主力军了
你的财政支出究竟想占到GDP的多少比例？
杯具了，今年老干部帮我种的水仙头时机没掌握好~华南农业大学出品的矮壮水仙品种~估计年初一开是没戏了，但也不能到元宵才开吧~人工催熟进行中~
不再一一私信，谨祝福各位粉丝新年里更给力！
我们阿森纳球迷，有多少人敢于指出首回合裁判对巴萨的不公呢？
我深受刺激，今天早上一起来就在认真考虑如何才能尽快成为千万、亿万富翁，我从8点25分开始思考，到现在已经10点了还没想出来。。。
儿：我已经不是那个吃一锅羊排还说饿的那个我了，你也不是挥舞棒子打我的那个你了，我们都老了，祝母亲节快乐！
但各有各的美感，往往这种美感通过一个个生活的小细节流露出来，实在让人深为迷恋。
明牌产品的生产流程：德国人发明--美国人产品化--英国人投资--法国人名牌化--意大利人设计包装--日本人成功使其高性能或小型化--中国人大量生产--韩国人说是他们的。
感谢我关注的人，给我方向。
于是就微笑着让该发生的发生、该消失的消失、该来的来、该去的去、该说的说、该闭的闭、该猜的猜、该想的想、该写的写、该停的停!
幸福的我呀美得P颠P颠的~
你晚上别让我加班 让我挤公交车回家就行 可是你说啥都不行 那你给我把菜刀就行
不是不想爱，是不能爱。
堵车ing。。
//@丁建疆:转发此微博:李刚很感人，cctv很给力!
一会主持人就要采访杰伦了，杰伦发挥出你的英文哦!!
在妇女节这天立志将自己的女友变为妇女的、不畏夜晚漆黑不怕春寒寒冷坚守在篮球架下与女人你侬我侬的男人们上辈子都是折翼的天使。
我作古正经的当亲姨哒～
[干杯] [威武]
很潮流。。
我生平最高兴的，就是我答应帮助人家去做的事，自己不仅是完成了，而且比他们要求的做得更好，当完成这些信诺时，那种兴奋的感觉是难以形容的……
杭州今夜请为他哭泣！
三个月大的孩子，也许都不知道自己已经被遗弃了。
《星光唱将》即将启动，三套宣传片的剧本今晚要出来，我想了几个够另类的...
你们又他妈不上班！
发型师今天又说我胖了，今天剪了可爱的学生头，就是脸大大的，不好，以后我尽量少吃点肉类，要保持一个完美的身材，还有不能忘记自己的老本行，一定要加强体育锻炼。
要是哪个记者采访我，我都先跟他睡一晚再说，外面会不会一片赞扬之声，我的照片也不会P丑了？
//@黄美英吧: [害羞]最喜欢了萝卜炖蘑菇。
哈哈。
不知道说这话的人是羡慕人家出名还是羡慕人家比他有钱？
六一快乐。
今天是个值得开心和崩溃的日子～
一位计生办工作人员的话：说我们非法关押，你可以去告。
我禁不住的鼓鼓掌[鼓掌] [鼓掌] [鼓掌] [鼓掌] [鼓掌] [鼓掌] [鼓掌]
希望你多吃点，过完这个不会很长的秋天，漫长寒冷的冬天就要来了，要多利用这段时间储存脂肪噢！
加油！
祝所有能回家的，来不及回家的朋友，中秋快乐[礼花][礼花][礼花]
没错，宾利就是当今冰上速度之王！
今天陪哥哥去医院,见到一对老年夫妻,爹爹87岁,婆婆89岁,爹爹生病了,没有孩子陪,让我觉得他们太可怜了.
你永远都系食品学院学生会嘅骄傲！！！
早年的警察情结立马涌现，悔得我啊~早知道伸腿绊他一下多好！
哎~~~就是喜欢这种粗跟绒布质感拼接的凉鞋
总是有人敲门，总觉得他会破门而入，然后…
一颗煎熬的心就这样起起落落，沉沉浮浮，任疼痛灼伤，任思念蔓延，任泪水涌流。
一艘渔船再燃起中日争端；
恐慌个屁 郑允浩可不是那种人 擦 我挺喜欢这孩子的 多漂亮啊
被你采访好开心的！！！[泪][泪]
哥现在最想搬出去的理由真的已经不是不想见到他而是不想见到你了。。|||。。。
甚至别人觉得是牺牲的事，他也会感到满意、快乐；他的心随时都在欢跃，他有说不尽的欢乐！
各种维尼文，现实的半现实的非现实的现代的古代的神话的穿越的，还有TMD COS文有没有有没有！！！
也祝福800多将要出发的伙伴们：全能顺利成行!
[耶]哈哈哈！
不要把你的想法強加在我的身上和感情上好吗？
狠美哦~谢谢一路的陪伴鼓励和支持，也希望能让你再看《我爱你》。
此时，田埂的茅根开始吐牙，毛根花是极品吖，怎个甜香，咋个流口水，那是偶那一代人的馋，哎哎！
村支书回答说：没有吃，你要饭去！
那么堵的话也这么完美的接了下去 [赞]
然而现在看惯了声色犬马、花言巧语、同床异梦，才发现两个人即使日夜相处、耳鬓厮磨、依然能情投意合才最难得，和一个女人上不够床，男人最大的本事就是爱家。
[泪] @王久辛：我给教育部长建议&quot;砍一半中小学教材,让教育彻底慢下来!
好事上门了？
后面那句话更是惊心动魄啊！
那确实，为了五只那钱花的如流水啊，也不在乎贵不贵了，今年光哥五个的专辑我就败了多少钱啊！
今天早上妈妈熬了红糖生姜汤，好温暖！[爱你]
[火焰][火焰]撑，撑，撑~~~
祝福像这样的好心人，都能够一生平安。
看来我要从今晚哭到明天早上了~
这是对孔子尊敬呢，还是让孔子成为上访者呢？
昨晚无意中看到前几年演的一部戏、自己把自己吓着了、当时不感觉、也用心投入、怎么看 起来那么差呢！
有时候，突然很想哭，却难过的哭不出来；
你的生命里有没有这样一个人，总是在你最无助的时候出现，宁可让自己受委屈也要帮你解决问题，就算知道你早已心有所属，也强扯出微笑说不介意，这个人知道你喜欢什么讨厌什么，知道你所有的缺点，但，还是喜欢着你。
老大~~~~ [泪] [泪] [泪] [伤心] [伤心] [右抱抱] [右抱抱]
我真他妈火大！
业绩节节攀升！
这真是碉堡了，给跪了。
我记得我超喜欢下面那盘肉肉。
宇宙宙宠！
终于要来了TAT。。。。。。。。
内疚啊！！！！
不清楚百度一下九八年世界杯小组赛巴西对挪威巴西被判那个点球，sb巴亚诺那么隐蔽的拉拽一样难逃点球，有毛好争议的，艹！
PS奥迪就是硬邦。
还是来杯氟化茶好呢……
我心痛啊！！！
我痛，为你痛;
微博上越来越多的人开始公关不自我，当然包括我，装逼程度各有不同，方式却是大相迳庭。
越是想要的越是得不到，我会崩溃的…[泪]
腿上的伤口好明显 T T 这又不是玩命啊 去他的节目啊咱本来就够优秀了不是吗？
烧杀抢掠也就罢了，为什么你从不承认干了坏事？
虽然作为一个大男生我不太习惯庆生，但还是要感谢所有记得我生日的朋友们~谢谢你们！
你没伤啊？
对一个关心你生死的人，左一巴掌右一巴掌，你的良心是不是自己吃掉了呀！！！！
亏我转了他那么多照片。
然而，曾几何时，你们回归的城市被拆那，故乡沦陷，新一代打工流浪者已无复归之路。
这比我个人获单项奖还高兴！
怎么出去买个饺子成这样了？
只是现在喝农药自杀的人明显增多，建议发改委考虑大幅提高农药价格，力争跟国际接轨。
早安李叔~ 一切顺利~表忘了向你的母亲你最亲爱的恋人道一声" [3] [8] 嗨皮"[嘻嘻]
受不了了…
我一向不太欣赏芭莎，不管是杂志内容还是映照风格都与我口味不合。
555 俺 的 苹果//@91手机助手官方微博：Apple的iShit一出，让shit不再仅仅是Shit！
我在广东，就目睹了同是青年，而分成两大阵营，或则投书告密，或则助官捕人的事实！
央视主播文静：地沟油提出改名申请，理由有四：1这年头，有喝奶粉喝死的，有打疫苗打死的，但有吃地沟油吃死的吗？
才他妈发现招行不能用支付宝余额还款！
回复 @Celia-刘蕊:呵呵，完全了解大家的工作辛苦。
[心]
说到出道，tsuyo说感谢公司为我们出了钱（出道），扣酱说托大家的福我们才有饭吃←坑爹啊！！！！！
晚上还得去刷老大的照片打印论文复印证书！
5215广州你到底雷雨到什么时候啊!
花心滚蛋！！）
老婆孩子都在熟睡，在我这是最幸福的事。
北京的燃油你也烧不起啊！
女生大二时急着找男朋友是因为终于发现了大学生活是多么的空虚和无聊。
刚琢磨明白，都是戒烟闹的，一天一包的量，现在一根不抽，这罪遭的，憋的慌，烦的慌，抓心挠肺的。
我一定要找到他们刚给他们寄一大袋子糖果，每月寄送！
今年生日都不知道要如何感慨了，意外的错过，意外的惊喜，一个生日跨着过了三天，感谢你们大家，让我过了一个最难的也是在大学里唯一的一次生日！
亲爱的，我看到你思念中的笑，因为你明白：一旦停下，我再也就不会飞，永远停留在你身边 ……
//@宏普建设福建办：垃圾教育，目前孩子教育和三十年前的教育没有任何进步
哎呀。
北约不能自圆其说，早晚挨报应。
你都在我心里...
很多人嘲笑她另有用心，要不然为何要吃这样的苦头？
原来宝马M3皮卡真的来了！
感慨啊，赞一下罗亚帝，我们何时能做到这样的教育。
//@上善若水柏树林:收藏
结果对方说：你赶紧把车开走吧，一堆车主打110报警说你的车堵住人家出去路了！
艳煞多少豪杰呀。[哈哈]
这位大姐，您真的犯不着这么费心费力的使劲甩厕所门，就从您刚刚挤进门时撞得我踉了几个跄的那一下，我就知道您必是练过武功习过内力的高人！
想起我的朋友们，无论身份地位均重情重义。
感谢各位了。
每次宝贝都很帅好看死了而且第一个采访每次都是咱家的！
最新消息：各位网友，今天早上九点钟，我接到商丘市民权县供电局办公室的电话通知，我宋爱菊又被他们以种种借口停止了供电局服务公司经理职务。
[害羞]曾经不大在乎的点滴小事儿现在也成了可爱的回忆，更别提那些美好的日子，有你有我。
[心] 不愿再孤单做梦，想把我的梦融入你的梦。
记得去年东北某政府给银川市发的公文称谓是甘肃省银川市啊...
难道《火影》把《龟兔赛跑》的故事也安进去了？
茜：尼坤，我爱你。
后来认识了李宇春，我终于知道，哦！
为什么我当年的高考题目不是这些。。。
蕾丝花边很漂亮[兔子]
老婆，你辛苦啦！[赞]
虽然我感冒了，但是一点也不赖林甸，这里的温泉还是值得来泡泡，一会我要再泡泡我的小寒腿，希望感冒快点好
他从不做坏事。
心痛时，为你流下的伤心泪水；心痛时，为了爱，为你而坚强站起来时。
太干净了！！[泪]
[泪][抓狂]
重庆！[强]
§我喜欢你，不在乎你有多富有，也不在乎你的外表有多帅气迷人，我只在乎你那颗为我痴狂，爱我如初的心而已。
也许，爱断了线，就像风筝断了线，再也落不到了起始的地点。
史上最好看的《花火》！
朋友晕倒，小-姐不可怕，就怕小-姐有文化。
希望，有一份不沉闷的工作，在不是很老的年纪，遇见一个不难看的人，谈一场不慌不忙的恋爱，有一个不吵不闹的婚礼，生一个可爱的宝宝，平平安安的，度过我不算糟糕的一生。
我怎么能！！！！！！[哭泣女] ……
呵呵……
//@高清电影院:凤姐新作已成功占领日本AV市场！
@黄菡 我还有几个小时就要回到祖国的怀抱了。[哈哈]
我就呸了！！！[右哼哼]
这个父亲节和我的生日凑在一块咯，哈哈！！
然后拿着刚才的筐要出门，闺女，咱也太豪放了吧.......
别跟我说子不教父之过等,先天不足后天即便再努力亦回天无力…
反正季季红以后是不去了，可是，可是，可是火锅店不都差不多的嘛？[泪]
改步行吧，李刚儿子开车撞死你没商量；
我想问电影的好坏谁定？
有那么一个奇怪的国度，避孕套广告是不被允许公开播放的，但是每个电视台都能看到无痛人流的广告。
气死我了。
呵呵呵。
杯赛一球定胜负就得这么打，老帕牛逼！！
书中有中国诗人杨子的一首诗，我很喜欢，摘一段：我和那些和我一样戴着假面的人朝夕相处，我也和你们看不见的朝霞，白羊和花朵朝夕相处，我的假面并没有将我变成时光的囚徒。
接纳自我，才能提升自我，以全新状态投入工作。[可爱]
或许你反感我的一切，同样我更反感我自己的一切一切。
三八妇女节，给力的一天刷屏结束！
偏偏歪密前一个月掉了！！
这种骨子里的自私，才是我们真正应该反思的~~
睁大眼睛!
妹子们，三月上海见，一起穿恨天高去看阿笔吧~~~！！！
连欺负丸子哥哥都是一个模式哦~~不可以这样哟~~丸子哥哥可是U的长辈！
果然房东要我搬家！
你不懂,当所有人说你不好不适合我时,我只说了一句我喜欢。
我想吃肉啊……[晕]
晴天下场鹅毛雪＇顺便来个大劈雷＇冤枉的人忒多了＇遭雷劈的也忒多了！
孬给我!
怎么感觉越说越划算。。。
记到你们遭报应的那一天..
刚开始又咳又喘的、一直跟工作人员要呼吸器、看起来很难受、[泪][泪][泪]真的吓坏了
却偏偏不说清楚，反而挂上世博会。
新宇是个好青年！
中央政府的鞋比较大，砸不到脚趾头 两瓶茅台，中央政府搬起石头砸了地方政府的脚@侯宁
18岁还没到啊有木有！！！
管好自己的腰包，不给国家添负担，您就行善了
互相陪伴！
我站的太久说的太久我自己都累了，你怎么还是听不懂？
这里的图书馆比诚品美丽高尚而没有那么过分的奢华！
现实就是 有幸福 不能晒~~因为有些无聊人 不会祝福 只会羡慕嫉妒恨~~ 因为我懂你们没有，也得不到，体现的只有你们的自卑~我不晒了~~ 省的给自己添麻烦。
要知道我家是二楼啊
造孽的造业的都尼玛肿么了！
加班加班加班，感觉项目快到最后了，总感觉很多都不到位，可是时间紧迫，TAT。
呜哇~帅哥就扯着嗓子在那儿喊我，还被他看见了我的糗样儿~不过，帅哥，你的发型也够二的呀，电脑坏了也够倒霉~啊哈！
[鼓掌]
今天最大的收获是招上来两个主管。
你带着这句话，离开吧。
造饮食氛围和文化；五、插一句，饭菜质量和服务很重要，饭菜质量有下降，服务没见下降没见长；六、套餐组合过于山寨，吃过一次下次拒吃，希望改进
写点没人看的书去行不行？
卖地，无异于杀鸡取卵，饮鸩止渴。
我还一个人跟傻逼一样想他。
能定义的，还是你自己！[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
芷芷也可爱我.
难道是双汇知道15号后有问题，故意甩卖？
几万斤西瓜都烂在地里，再拖下去要烂完！
毛贼，你有点出息好不好，连故事机也偷，莫非你家也有呀呀学语的宝宝？
呼呼呼。。
恭喜第488位投票的是@Summery_WJ 第588位投票的是@JJFederation-霄雯 第888位投票的是@------平行线----- 以上童鞋获得2011银鹭花生牛奶i唱i音乐城市歌会门票一张！
但并不文艺的周朝姬氏为啥选择在八月拜月呢?
太邪恶了！
感谢这次培训的组织者和所有参与者。
亲爱的大家：在微博上遇见你，是2010里一个最美丽的意外...
为什么别人一天就能通过审核为什么我就要审核这么多天？？？
吃好喝好玩好@妖妖佳宝 @Teresa包包 @duxixi8 @肉西西
太帅了！！！
不放出来我心不甘哪。
我的确很自恋，连专栏名儿起得都赶脚豪好[偷笑][哈哈]
那么长的一本书，却能够让人收敛了心底的浮躁，耐心的看下去，除了文字魅力带来的力量之外，也在于勾勒了人性内外的
我其实同意他的观点～
看着你每天[狗][狗]遛着狗狗，帮它处理便便[跑]、洗爪子[听歌]、喂食[粥]，爱屋及乌[一箭穿心][一箭穿心]也许就是这个感觉。。
生活费也快光了。
嘿！
HI 北鼻，我今天心情也不错啊，XDDDDDDDDDDD
但是他为什么干的事都这么奇怪？
忙才活得充实啊~不过也要注意劳逸结合,不然爷爷翔爸翔妈都要牵挂勒呢`在家好好休息哦~很快就又能看到你上电视了~我们约会吧 给力星期天 落跑甜心,数着都觉得欢!
太恶毒了吧？？？
我多么希望情人节完工啊！！
真想每天都能过六一！
杨小姐，你还是赶紧回家生孩子去吧。
哎哎 明儿四级加油吧！！！
今天就这样吧~~明天还要参加一个悲催又坑爹的考试····加油吧~~
真管用啊！
//@失心疯_琳：其实我现在对KFC不是特有爱，好久没去了，不过这个杯纸……
虽然还在高烧，不过我相信会好起来的：）
泼冷水的人，请摸着良心说话。
我的话语正渐渐被你的爱情染上颜色……
昨天上海、成都票房列居首位，愿「嘿店」在帝都飘红~~~[太开心][耶]
这些人不一定选总统，但通过这种方式，让观众知道治理国家还有其它选择，听到不同声音，好玩。
[晕][晕][晕]祝福，我收了！[亲亲][亲亲][亲亲]
发现杨澜故作知性，其实就是满身铜臭味的商人！
阿弥陀佛！
第三个打开，花生，没醋!
夜里两点钟，妈永远离开了我，没有留下一句话，帮妈穿上新年时送给她的红毛衣，妈当时说让我先拿回家春节再穿的，却成了我送给她最后的礼物！
祝大家的感情都能十全十美[心]
困！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
我上辈子遭什么孽~遇到你这样的人~呼呼。。。
没想到是DUO 伞！[耶]
也许沭阳并不是那么好，但是总是在回忆中。
北理校队威武，第五次夺得中国大学生足球联赛冠军！
用有限的时间过幸福的生活.
[哈哈][哈哈][哈哈]
奔四列...汗啊
谢谢你们！
哈哈，刚得知，升哥前天到青岛机场的时候，行李给搞丢了。。
我们干警平时都很辛苦，为确保社会平安，顾了大家舍小家，建造一个警营长廊，既可以记载民警的业绩，也可以给大家一种激励和教育。
口阿-金俊秀你要不要那么萌！
真想让牧秦陪你睡，直到你体无完肤，摇摇欲坠为止！！[闪电]
我三十岁才有这一个孩子，不能想象没有孩子我的生活还怎么继续下去，想到孩子在外面受折磨我的心都碎了，恳请各位帮帮我这个可怜的母亲吧。
对不起、对不起、对不起、
今天却说还是想聘请我辩护，这人咋想的啊？
该收场了，某些想借电视达到政治目的的
今天太阳特好，但是临近春天，我的脸也开始过敏，以前都是隐性过敏，今年比较严重，直接大小包通发，外加疙疙瘩瘩，果真是免疫力降低呢。
在成都动物大会上，这只狗叫大黑是从运去屠宰的路上截下的，现在是AAf狗医生项目的明星犬，去过灾区，老人院，孤儿院，自闭症儿童院，很多小孩子都很喜欢和大黑玩，狗医生项目在网上有很多介绍，好多感人故事:-)
回顾老片，《a river runs through it》，影片前面少年norman怎么看怎么像囧瑟夫，一查还真是他，以前看真没发现...
你个混蛋金希澈！！！！！！！！
跑遍整个学校为什么所有的饮料摊全关了…
我们的民族被学识不足的人危害甚大。
围观那些以各种招术损害创新和创新者的人！
加完了不带解除的 不带这么玩的 ！！！
（看完电影还有精彩节目可千万不要走开哦，[偷笑] 想要知道请接看下条微博。。。）
老子！
粉丝里有滑石粉，果冻里有烂皮鞋，酸奶里有臭骨头，包子里有淋巴肉，胶囊里有铬金属，蜜饯里有漂白剂，猪肉里有瘦肉精，火腿里有敌敌畏，腐竹里有吊白块，臭豆腐里有大粪，鸭蛋里有苏丹红，奶粉里有三聚氰胺，面包里有黄曲霉素，茶叶里有高毒农药，火锅里有石蜡凝固剂。。。
过节啦！[鼓掌] [鼓掌]
物是人非就是这种感受。
再度为他们的默契感染。
还不能刷卡 失望啊
这张照片上面看，周杰伦被jolin大美女衬托的毛帅气类。。
我们更相信他无时无刻都感受的到我们在为他付出！
//@Paul_Sun:你包装上就不应该写明手机，因为现在快递业很多是故意遗失，拿走货物，就算赔偿也是一点点。
唉，你妹的高考[抓狂]，搞到什么都不能做，漠河和俄罗斯都去不成了，你妹你妹你妹的靠！
看不懂就丢人了，我好紧张啊，大家帮帮我好吗？
深夜里，你是我一种惯性的回忆…
//@金梦fox：让我想起那个得了腰椎结核卧床不起的前男友，当时精神浮躁异于常人，他会每天打电话骂我，骂到停机了帮他缴费让他继续发泄，因为他不接片，注销各种帐号消失整整一年，这个女人怎会如此狠心，在他最需要她的时候这么对他，不怕报应么
宝宝，你对我的好。
据说济南最低温度24度，可今天青岛最高才21度……
糯米粉的软糯，花生芝麻糖的香甜，在口中，真的是回味无穷！
有必要在十年寒窗之后的高考作文上写这些废话么？！！
机组哥哥妹妹也辛苦，早安！大家！
~建议各位亲们选择环保出行哦~4月29日，我们在武汉欢乐谷等着你~[太开心]
谢谢你。
在体育西疯狂找厕所，最后很不情愿走进了美容美体医院妇科解决了燃眉之急。
神马逻辑！
恶心就滚出中国吧
就想嫩个一天躺在床上也可以，打游戏，看书，看电影，多舒服的。
亲爱的妈妈，岁月已将您的青春燃烧，但您的关怀和勉励将伴我信步风雨人生。
你是统治者，我是百姓，文字游戏，我真陪你玩不起……
哈哈哈·说话的味道越来越像我了·全都文绉绉的~真的看得很不习惯·完全不是TA的风格····
制度是朝廷定的，又不是北京人定的？
不知好歹!!
今晚在沈阳刘老根儿大舞台看了二人转的表演，真的把我笑惨了，有几次笑到泪流满面地打旁边的人，你们真的太有了，太棒了，我还想看呢！！！
祖国医药真神奇！
真的好~开~心~~~~~~＞＜[哈哈][爱你][心][猪头][握手]鞠躬！
呵呵，确实是不简单呀！
最近争取先拿我侄女练练手[耶]
真的不想十年二十年之后，谈起上个时期的一哥一姐，竟然发现对他们连一首歌的共同记忆也没有······
那几个女人不只是聒噪..
擦 豆瓣突然给我放这首歌 突然就想起来大学时 夏天和寝室里的各个姑娘一起听朴树 一起看《失乐园》《 咒怨》 的日子 那时候 学校还有水族馆 我们还有服务社 各种聊天 打印 买面包 买饮料。。。。。。
老弟啊，送你去躺广州真不容易啊，现在还在东莞吃饭[泪]我明天一早还要去学习[衰]
几个女代表谈起社会问题、农村问题，都有深刻见解，水平不低。
今天leo平生第一次逛商场啦，知道要给他买东西，那叫一个high啊，都不肯在车里呆着：leo在久光[嘻嘻]
就轮到金希澈了……
我不行了！！！
不过事后又感觉收获多多。
可怜陈军倾家荡产，读小学的子女双双辍学。
从投行的角度看银行的业务机构不可取！
彻底服了…………
碗也顺手洗了！
今天是愚人节，大家开开心心的做一次愚人吧。
再见,我的精灵般的小鸟,你乖点到另一处,等我来做你的宠物。
好像小时候看完的时候还难过了很久[泪] [泪] [泪]
你写的狗屎体诗我就不说你什么，别出来丢人
交待了快一个月的工作，千叮咛万嘱咐五一前要做好，结果今天突然告诉我领导没看，稿子要修改，我简直要晕倒！
算了~以后什么社会上什么渣滓没有啊，现在这个就当给我见识一下什么叫做不自量力、不要脸的人。
[围观] 开门大吉，撒花庆祝~~~~~[爱你]
是杀害那么多少年儿童的罪魁祸首！
考试的压力太大，社会将考试亿倍的放大，
[哇哈哈] [哇哈哈] （敢情粉丝明显希望是）
//@陈有西律师在上海:好代表啊。
很精彩!!
还好你够白，换成是我，可能很快就成黑人[哈哈]
没有独立的组织，缺乏解决问题的习惯，这一切都是缺乏思想训练的原因及结果，因中国的帝王术，从来就暴力技术，中国的儒术，离开暴力就是一堆费话，它根本没有可行的方法去组织社会向前走，只是巧言。
温格带不出最出色的球队那是因为他在这种时候还要死鸭子嘴硬，不承认自己的战略错误。
寝室里的姑娘们大大小小的毛病卷起了&quot;挂沙热&quot;[吃惊]哎…
久违的足协杯，好样的国安，好样的凯塔，好样的晓龙 。[good][good][鼓掌][鼓掌]
紧张死了
阿耀，我最喜欢你，你是我的命呢。
她唱的我心醉 她唱的我心碎。。
[good][赞][太阳] 千万别当怨妇，昨天已经过去，美好的明天期待着每一个热爱生活的你@张梓琳:不要整天抱怨生活欠了你什么，生活根本就不知道你是谁。[赞]
《宫缩新宇》之类的统统都拖出午门乃一拉组特啊！！！
卡车队逃跑毫不妨害禁飞区，北约违法轰炸车队使许多人伤亡，罪更大！
生得普通，死得饭桶。（没喝就高了…）
你可以沉默不语,不管我的着急,
却发现，洒落的却是那无尽的泪水。
我忙了一晚，喊你做这点事还跟我叫。
[唯爱SJ13] 110404 银赫TW更新：生日的照片来了!!!!
哈哈。
我勒个去！
南丰镇副所长也是永联村警务队长！
我终于了解到永恒不是信念不是爱情也不是宵夜，而是虚无，就是什么也他妈的，没有。
上次盘山比赛反应不错，不过好多高手没有参加，那么让我们再来更精彩的，10月23日第一届臻骑三洲田爬坡赛，等待你的参与，奖品更丰富哦
以后不再解释拉，有这工夫我还不如多研究下怎么提前登船呢[偷笑]
物犹如此人何以堪！
她因为白天睡太多了，可是我这是怎么回事[泪]明明很困的…
晒一下午太阳，喝一下午咖啡，唠一下午家长里短，暖暖的！
二月，即走；如果，有你，多好。
我得到了很多 你们便是我最美好的遇见 感谢我生命里有了那么一堆爱我的你们[心][心] 祝我的第6201天148836小时8930160分钟生日快乐快高长大[蛋糕][音乐]
多少个人来电话了啊卧槽！
这样很好。
若能每年或每月制定一个禁肉节，那该多好啊！
真是个马后炮！
事实证明，李洪海之流比文强、许三多们更加残忍和兇恶。
i＝爱＝[红桃][爱你]在一起，一起迎着风，欢笑，成长！
就这家了！
我愿意一直一直走下去。
攀上黑龙潭瀑布的顶峰，豁然开朗，一个宁静的仰天湖呈现在眼前，湖边默默地开着一大丛白色野蔷薇花，在这人迹罕至的高山上，估计很少有人能欣赏到她生命的绽放！
但他浪漫主义情怀释放的方式，着实有些无厘头。
飞来峰﹣弥勒佛，愿朋友们笑口常开！
超喜欢这位巴西艺术家Romero Britto!
在马代很自由，很舒心吧，没有累人的工作，没有烦人的狗仔，只有最心爱的爱人和最好的朋友陪着，这样真的很好。。。
东方神起啊，我会一直等着。
谢谢了亲^^(那个 界面感觉有点像3.1.2- -可能是我眼花了)
[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
站在台上的每个演员时刻带戏，一看就磨的很细。
靠，这娘们今天打扮的和平差别太大导致我们没发现，她吃完出门时看了我们几个一眼就离开了，留给几个老男人的是无穷的幻想：打击俺们呢还是公司马上出通知规范考勤制度呢？
半年后，我走了，你还是没回来;
尤其是继续写的BBer们[亲亲]
最喜欢看他的笑颜，最喜欢看他认真的模样。
被四胡的66萌到，翻了金沙滩来看，顺便往前拖了拖。
看到大家收拾东西，办理离校手续，我开始恐慌，大家都离开了，我也必须得走了，但是我却不知道我该去哪里。
这个说的清楚~// 回复:感谢您提出问题[可爱] 媒体应该有自己的判断，而不是亲信卖菜的说法，很显然，他招的是使用了植物生长调节剂，而不是避孕药，那种调节剂是植物激素，价格便宜，2、3元就能买一袋，效果是保鲜和促进生长、拉长瓜体，学名是氯吡脲，在使用剂量限定范围内对人无害，长期食用还有待考
我说我称呼您了您没听见好不？
罗志祥又出来，我吓到~~~以为没有了呢~~~全程英文获奖感言是哪招啊~~~太国际化啦~~~实至名归噢噢~~~~
他很俏皮！！
新手女司机伤不起的有木有？[奥特曼]
因为活动而加我粉丝的朋友如果觉得之前活动的变动对您造成了麻烦，可以私信与我沟通，理解万岁！
又是一场华丽的逃亡，你是织网的恶魔，我甘愿飞蛾扑火。
飞屋被带到了现实中了！
[哈哈] 有才的花瓣太多了，上Q后在群里的聊天记录中发现这个表情，对着电脑笑了半个小时。。。
我坚定不移地站在他身后支持他，我希望他能够尽快返回赛场，正是因为有了像他这样的家伙，英超才能够成为世界第一联赛。
醒来吧！
这位就是从小照顾我长大的，一直守护在我身边的，那位慈祥的母亲。
但是我也懂得香港或者日本的朋友对于诚品书店的夸奖，（包括我自己回台湾也会整天坐在那里的咖啡座），诚品书店是以商业技巧压制了像亚洲国家普遍比较不重视公共文化福利的弱点～
呜，拿着喷头那一点点的水，勉强冲完澡
我不喜欢AJ ·······
但真的是超好用的呀~
突然好想吃南京大牌档的糖芋苗了，嘴角泛酸，叫美女在德基占位置等我，诱骗@金思辰 来接我未果，只好准备打车前往。
这兄弟情啊啊~~~
今天带她去洗澡美毛护理全套狗狗SPA，然后买了新牵引带，再买块多啦A梦的垫毯给她。
//@巫师Wizard:N挣扎了这么久，就如此乖乖就范了？
不错！.....
昨天虚惊一场，临下降突然下落，强烈失重感堪比跳楼机！
好想看呐混蛋
我发现我这几年一直对这种题材很感兴趣……
那时候我会对你说 ：祝你幸福！
天翼网速越来越不给力了，在线看电影断断续续。
基本没复习，挂科看似是必然的了。
当我们报怨冷时，有没有想过爸妈是否寒冷？
可是我心里真的好难过！
后来大家在楼下告别的时候，我发现有个斯文的男生在跟一个我喜欢的女生要电话，她犹豫了一下就给了，不知道为什么，我突然觉得一切都很美好——我可能是从那天晚上开始变成一个中年人的
不能让那些被包装出来的歌星、影星、娱乐明星占据了青少年的思想和灵魂。
这两天心里特闷的慌。讨厌这种感觉。
我爸怒道：你三姨就是你妈。
爱你！
别在杰希微博吠，滚。
房东决定不再续租房子，到20号我就要无家可归了 [泪] 这段时间又巨忙，完全没有时间去看房，还得出差，咋办啊！
这事没发生在我身上，但我深深觉得我被侵犯了。
真的有朱古力心太软喔！[抓狂][花心][奥特曼]
搞到了喷火枪，不是要搞恐怖活动哈。
宝贝来亲个响的！！
我们搬到了一个小公寓，只有一个洗澡间，在这样的冬天洗澡真是冻死人了。
至今愚蠢的封路，严防记者采访，全州各级要求不许谈论此事，你们真能一手遮天吗？
其实如果可以的话，我好想亲自去见见小花啊！
TMD摇到号不买车的人还要惩罚？
也买有两款佳酿荣登经济舱和头等舱的金奖！！
真是走哪里都不安全
在台湾要注意天气注意安全，乖，晚安，爱你
//@郝聚民:在中国林林总总的问题中,我最担心的是教育.
桃李满天下真好，嘿嘿
几年来站在各种＂峰会＂上侃侃而谈的基本上就这一拨人，为什么会有那麽多人追捧这拨演说家？
一个人在PC那个排外国家坚持奋斗，不一样的人生经历造就不一样的人，希望更多的人喜欢和支持你。
每次换不同的号码打过来，你们太有心机了[怒][怒][怒]
希望能借此发掘上海好看的小哥让我们重振一下雄风，重拾一下对生活的信心……
深圳地铁终于通到机场，不过指示标志太少。
对黑美人品牌[鄙视] 中，很俗气的说。
看来我最近有点背当当→_→
当斯内普得知他深爱的莉莉死去的噩耗，他悲痛欲绝，他以为他的世界就此消失，但是他还有未完成的任务——保护莉莉用生命拯救的她唯一的婴孩，哈利波特
祝大家中秋节快乐。
特别爱！！
昨日的试运行活动得到大家的鼎力支持，非常感谢！
客户端虽多，好用的没有一个，就连官方的都怎么看怎么像半成品。
嘿嘿。
强烈建议看全场！！！！！！！！！
做为一个愤青，我时常感觉到痛苦，面对真相时不堪入目的痛苦，啥时候，我们的民族，才能过上CCAV 7：30节目中描述的那种生活？
胃要爆了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!![惊恐] [惊恐]
还大叫：我现在敲碎了，看你们修不修！
重复拆迁，民怨不起？
（话说我妞真是微薄控阿。
老天终于开了眼！！！你看！你看！
全球时尚啊，你省省力吧，心胸如此狭隘，对人家慈善的义举你不加赞赏，还阴暗兮兮的你够得上全球时尚的桂冠吗？
有无惩戒？
啊哈哈哈哈哈！
5555男人会有的！
用了人家的狗就是自己的了？
再煎一盘韭菜煎饺，完美的晚餐！[馋嘴][馋嘴][馋嘴]
没能陪老妈、老爸、老哥、老姐，可陪着这一大桌不能回家孩子，也很感动！
那个云南神经病凌晨四点不停的打电话来骚扰..
//@吴佩慈:好愛妳們喔！
以前包车车队的电话也没！！
今天买了一件自己中意的Tee，会考前把妞妞觉得我适合的那件给买了，唉，脱钱货阿！
这次的课程恨很轻松开心。。
这1G的相是如此的多~~!!
答应自己~今天要快乐！！
今儿是英语课，老师一来就让我们买书，然后怕我们听不懂就用南京英语讲给我们听，老师真好！[太开心][太开心][太开心]
他在说这句话的时候，眼里含着泪水，我也很有感触，所以当时就记住了这个题目。
[晕] 世界上的每个妈妈都是伟大的！[心] [good]
可是……
今夜因你们而精彩！！！
他家巨有爱~
你们有什么资格嘲笑国足
早安啊小开[可爱]你那个造型本来就够复古的咯~你就公开一下你用的是什么软件啊T^T我不要一直用那个抠图换背景都没有的爪机美图秀秀[泪]!!!
一个曾经的老战士，永远祝福您！
虽然确实有点儿造吧 哈哈
可是卡片机太不给力了，只有几张还凑合，最喜欢你每次签完后抬起头来对别人甜甜的一笑，还会说谢谢，会电到人的宝宝~
高清截图时间：妖怪人间贝姆第一回，宅男截的亀梨和也和杏在一起的图基本都给出来了，值得一提的是ED，拍的真的很美，那种略带怀旧的光感色调，有种复古的感觉，第一张变身图希望不要把大家吓到哦！！[思考]
喜欢和你躺在轻轻的绿草地，用手遮住一半天，只看到你的影子再眼前；
晚安各位！
如果我能够忘记你、我又怕失去那些美好。
更何况你CCAV的全国包邮哦亲！！！！！！！！！！！！！
听着我的冷太阳，迎接未来的灿烂阳光。。。
今天该怎么说,拍这张照片是最幸福的时刻。。。
大家一定要格外小心吖！
贪吃鸭脖搞得上火牙疼，智齿又要长的样子，辗转难眠啊！
家人的闲适和平和，是我的追求，再苦再累也心甘。
纠结》《话说，新浪啥时候再把笔笔请去聊天啊？。。
虽然你不是女性,但属于女性用品；虽然您不是母亲，却让很多女士做了母亲；虽然您不是妇女，却让太多女孩变成了妇女；虽然你不是女人，但却让那么多女人得到了快乐；
作为最高领导人 如果不能促进社会进步 要那么大权力干嘛啊 要发财的话 其实途径非常多的 小官也可以发财啊
比赛还半个小时开始，就被@Joe___W 的电话吵醒了，擦，不能让我多睡会儿啊…
吃飽了，發圖！
那么萌！
我天天经过，怎么没注意到，罪过罪过
超高清感觉超好的。。
来一瓶正宗的加拿大冰红吧，晚会很好，除了巨星等级，不比央视的差多少了，大气。
高端的天王天后都是神 创作越来越不红是市场的错 是别人卖的太好的错
来广州两天都没能织围脖,一直都在忙,再加上又感冒了,好痛苦[泪]不过广州给我的感觉灰常好!
在这一年做出和画出了那么多跟我一样又萌又可爱的图片。[哈哈][哈哈] 。
I miss u ....!!
大家好，我是俊秀，好久不见，见到你们非常高兴 大家好，我的有天，很久没有来北京了，不好意思，我会努力的 大家好，我是在中，我很想你们，你们也很想我了吧
尼玛编剧喝狗血长大的啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
[奥特曼]刚离开床就兴致勃勃的跳上一段妞的东北大秧歌.
得瑟的谢娜的朋友都是我介绍的[挖鼻屎]哎呀，真是看的我啊，原先回答采访愣头愣脑的愣小伙儿啊，现在越来越帅的帅小伙儿啊，张先生各种有！
第一眼我还以为是谁呢
有完没完啊.
我生平最高兴的，就是我答应帮助人家去做的事，自己不仅是完成了，而且比他们要求的做得更好，当完成这些信诺时，那种兴奋的感觉是难以形容的……
边唱边跳舞台表现完美有木有！！！
或许与现时的心态有关，小蜜蜂式工作，与世无争，愉悦工作，乐观生活。
血的教训啊。。。
心寒...
一睹气象主播的疯姿[鼓掌] //@刘美人Barbie:要播出了紧张了吧~~[偷笑][鼓掌] // @冯殊 :笨手笨脚的做菜菜额…
海赫还悄悄话了刚才，怎么不是我四千二的时候啊哈哈，悲愤！
我的上帝丫!
很清新很利落.
//@驰骋一一2011:回复@-尹默-:哈哈，我是说我没文化，跳跃性很强……
下不了电梯怎么卖票给你们啊，系不系啊，亲们？
[衰] 我勒个去。。
哈哈哈哈。。
！！！啥意思呀你？？
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
除了工资，身边的一切几乎都涨价了，但是我们依然需要坚强的活下去，因为墓地现在也涨价了。[泪]
据说是发自杭州市宝石山下一出租房的汇款单上的简短附言，是该按摩女给家乡妹妹汇款时随手涂鸦的，令无数专业作家汗颜！
碰到个头大的客户，开始让按参考资料翻，凡是和资料有出入的全部必须提交报告，一大堆资料里用语不统一、语病好多，也罢，逐个提交了报告，结果又说必须全部按照官网的语言，我的天哪，等于全部返工。
所谓大学：管理监狱化，素质流氓化，Kiss公开化，消费白领化，上课梦境化，逃课普遍化，寝室网吧化，补考专业化，学费贵族化，论文百度化，近视全面化，食堂饲料化，求职梦想化，毕业失业化，就业民工化。。。
哈哈哈···倒把，你们明显的白酒喝不完，找我做理由，都倒掉了
呀呀呀，我下午说要哭没敢，觉得看这片哭了挺丢人，不过不得不承认还挺震撼的。
简直了是吧？...
即使是那样的表情，我依然觉得很帅啊。
上得了厅堂，下得了厨房，爬得了高山，涉得了水塘，制得成酸奶，压得成胶囊，2012，皮鞋很忙！（转）
MBD还没见过哪个当明星的当得这么窝囊这么悲催的。
预祝今年销售长红！
不过今天更让我感动的是扬库洛夫斯基、加图索、内斯塔这样的米兰老将，在他们身上又看到了米兰精神！
不是我要说，但他真的是礼貌十足。[贊]
天津狗的智商啊
羡慕嫉妒那些瘦的要死，还吃不胖的！
不管我怎么跨越不管我怎么想靠近你，你还是会离开我的。
在10年前，还在莫斯科留学的时候，就在摄影杂志上看过这组照片，一直不能忘却，也一直想去北京地铁拍这样的一组，没想到今天在围脖上看到了，还有作者介绍，真好，学习
今天去世博演艺中心（现奔驰文化中心）勘察演出场地，世博园里的展馆都没拆，安安静静挺好的。
为了亚运，我改变了自私（让座），为了亚运，我改变了内敛（指路），为了亚运，我改变了野蛮（守序）。
赞下G7的速溶卡布奇诺。
如果当初我勇敢，结局是不是不一样。
[怒] 这不是2B是什么？！
宝宝实在太自觉了。
在那些未出生的婴儿遭受屠杀的每一个阶段，我们总是言辞谦恭、反复请愿，祈求他们改正，我们一次一次地请愿，一次一次的心抱仁念，得到的回报，是反复的凌辱，是生命一次又一次的灭亡。
尼玛直播！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
感动加开心!
住在家庭旅馆真是什么人都能见到，昨晚伴着呼噜入眠，今早又被电话吵骂声惊醒，感叹朋友的话，这行业的人素质真是要多低有多低，无语啦[汗]
啊真的好期待诶....
知心，永远的温暖
[喜] 今日(2011年6月7日)，邓超、孙俪将于上海丽思卡尔顿酒店举行婚礼，并发布婚纱照与媒体和影迷分享。
在家里目睹雷劈人全过程，令我太tm的手痒了，多想下去做稿子啊，可惜，困在家里出不去，快水平考了，5555555~手好痒
胡歌会演好夜华的。
以后打死也不吃了
阳光灿烂的[太阳]
hiahia。
我看到狒狒一脸无聊的看着窗外默默不语就对他说："很无聊吧，女人撞一起会八得很海皮，男女在一起只能默默吃甜品。
四人团饭请给我圆润的滚去死!!!!!!!!!!!...
[鼓掌]明天就母亲节了，你会不会很想妈妈[疑问]这里就是你的新家，小萨开心茁壮滴成长吧[爱你]
和乐清看守所警号035654的警察大吵一架。
用不起啊！！！！
Android应用分享祝大家五一劳动节愉快！
——祝福母亲，感恩母爱。
那个什么幽的有什么资格？
很多话不用说出来，你们坚定的眼神可以告诉我一切。
（幕都拉上了，俺以为幕后面没人了，钻到后面一看，火啊！！！）
你算老几？
看着就想吃。
感谢你的用心，让今报的名字在更多地方被念起；
那个获救小女生接受采访时的90多人的说法，是不是参考了这里的将近100人的说辞？
//@暖暖二希: 靠，我二了，没有哎特你。[晕]@麦子粽小葱
嘿擦~好看的你们不转发，丑的转发个快~~~姐我今天正好翻出老里八早的素颜照，你们自觉点赞一下我可好？！[抓狂]
虽然不喜欢他，但喜欢听不同类型的歌曲。
我开裆裤姐妹！！
（我没用任何制图软件处理，播放器截图自动处理成如此，赞！）
可是我冷静了一下想到：如果删掉我铁定会后悔 TT TT 我有茫然了
还我赫兔贤兔魂！！！
就喜欢身边的脸很丑但很瘦的女人穿着你穿不进的美衣？
我心中最喜欢的足球俱乐部队。
每次经过那家花鸟鱼店都要进去看看小狗狗，这次多来了几只，可爱的不得了，爱死喽，可惜没拍到照片。
曾经我不幸福，是因为我还未放下，沉浸在痛苦之中，如今我学会了遗忘，明白只有放下，我才会幸福！
五月天~他们不重要拉~哈哈哈~
幸福就是这么简单的，虽然动荡不定，有她们，我足够心安了。
人要死也是医药费和墓地太便宜了吧？
明年国漫我一定要出席嗷嗷嗷嗷
我爱夏天！
本来想买的，发现价位能买10个美的了。
其实我很想买啊，可系囊中羞涩啊。
北京演唱会非常成功，神秘的刀郎续写神话。
扯，历史过程绝不是小资拿着爱疯喝着咖啡写微博。
相当淡定 相当皮厚……。
回到学校了，然后又哭笑不得了，姑娘们，不是说不让你们翻我东西，就是提前跟我说一声或者别留那么多破绽，我不介意你们翻我东西但是我很介意你们的卑微，我想让你们光明正大的做事，真心对你们好，唉。
童鞋们今晚别睡了,随时预防余震..[泪]
谁捡了升哥行李的简直赚大啦！！！！[嘻嘻]
还有就常看到一只硕大的手指压向自己，就象捻动一只蚂蚁。
嘿嘿，各种祝福咯。。。[鼓掌] [赞] [爱你]
多少人爱你青春年轻的时辰，只有一人爱你朝圣者般的灵魂和衰老了脸上的皱纹。。。。。。
[哈哈]亲身试过了，很负责任地告诉大家:上身版型真的没得说，美。
至少我就不希望在我的身边出现一座核电站。
尼玛那偶们贴吧的会长在哪啊！
陈太太豪车一事真相如何？
我看大家不要读书了，把房子车子都卖了，到乡下买块地，想吃大米自己种，想吃猪肉自己养…………
哇塞！好奇怪啊，竟然有这样的事情。[晕][晕][晕]
一直的事实也都证明了你是个一百分男人。
吾家有儿初成长 婷婷玉立啊~~09年你几岁！！
祝愿母亲节母亲们真的、实实在在的节日快乐！！！
//@你是最美的遇见:回复@Second_kiss:谢谢，我这502太有缘分了吧？[哈哈]
我很羡慕那些能把每一种心情化成文字的人.
可惜我的证件不能去澳门，要不真想陪你们一起去看看~ 至于新加坡和马来西亚的话，那就以后吧，赚够钱再去，谢谢阿姨和叔叔的盛情款待~对了，还有Justin,到时过去就去你们家住啦。
本来就是angel
现在每每驾驶着自己的小汽车穿梭于车流中，遇到堵车时焦急的看着时间，抬头一看非机动车道里潇洒疾行的车影，好让人羡慕啊。
活该被人抓去当实验品啊，真是笨死的= =
今天换了个酒店，确实比昨天那个好一点，但是楼下什么都没有，是什么都没有，看来我又要在惠州连续吃四天的M，KFC外卖了…
他重友情，重然诺，是个正人君子。
靠!!!!
个人的捐献是值得赞一下的！
刚送走心肝儿 她竟然说不要让她开门前五天都关门在里面打麻将就行……
我就会紧张，害怕，哭泣，腿轮，心跳加速，语无伦次，一直哭一直哭
三八节，和两个三八聚赌，从雕刻时光转战到隔壁茶馆，终于小赢一把，给力的;干瞪眼。
呛呛呛呛呛。。。
今早起来，发现我家别墅前我的三辆奔驰被人为的严重划伤，这到底是示爱还是破坏？
为啥每个月都要考试？？？
撒泡尿划地盘！
因为期待着某一个日子却落空的感觉真他妈不怎么好受!
[呵呵] 虽然这是个利益当头的年代，但我依然坚信，雷锋式的人物还是有的！
还的表扬表扬俺家掌柜的，不但买了花儿，还有这些巧克力~蓝罐~奶茶~，感动的俺娘俩那是[泪] 哗哗滴~
刚刚在父亲的车上，听了你的虎年最后一期《涛声依旧》，感动依旧。
看看当下的现实：从政当官的——立即腐败;
太在乎一个人，心情常被左右，剩下只有心痛。
现在开始查班机定行程下半年要去看con的有没有！！！
欢迎在评论里提问，互动以我到广告片场结束！
[good]当然还有荫姐，一直等你回来！
人民B说：我钱包就是你钱包；
我不想学开车了，老师总是用一桩桩血淋淋毛骨悚然的车祸事实吓我们，我为什么要去学一件用生命作为赌注的本领，而且还是在中国[泪]
看来我在L被默认为20啦！
一号线上遭遇拎黄包小杆子偷拍，姐大气浑然天成本不想计较，可你也得保持一点paparazzi最起码的专业素养吧，谁见过偷拍还用闪光灯的啊？
我是多么会安慰别人的一个人，可对自己呢?
我书丢了链子丢了。
死维尼去死。
希望这个世界因为有我的存在，有一点点不一样。
一直以来自持清高甚至刁钻刻薄的诗人朋友极力向我推荐电视剧《男人帮》，为此看了几集：除了一贯的赵宝刚式贫嘴，整个一群神经质加傻帽，情节高度离谱，表演高度夸张，毫无动容之处。
周一早上好各位！
却还一直傻傻的期待，到失望，再期待，再失望。
由于一系列原因，今天中午没有去长乐宫。
无微不至的最新定义是：无论多么微小的事，都得管一道并从中捞一把。
壹号店2010年的营业额居然有8.05亿人民币。
生日快乐。
内附高清周笔畅上海演唱会全程视频！！！！
要说一星期这七天，我最讨厌的就是周末这两天鸟，各种游乐场，各种儿童运动馆，尼玛快给姐累死鸟。
我认为这是好事。
可是如果我醒来发现啊阮同学没说一声就出去了会很不高兴。
怪了，莫非微博ANTI桀骜师兄？？？
球安慰！！！
诅咒你。
三天满满当当的，除了晚上好像没事儿，谁在任丘啊，约我哇约我哇~~
理想没了，工作换了，脾气打了，体重沉了，style有追求了，恋人换了，性别没敢变，手机号没变，智商貌似高了不少，身边的人全变了。
郁闷呀！
我们的城市还有这样不幸福的人。
发觉自己好懒好懒啊~~怎么办啊~~~天气好冷啊~重庆最近的天气很诡异
[爱你]
本来就没几个子儿，还要月月盯着是否少发钱，我觉得太累了，这种工作谁爱干谁干吧，没劲......[浮云]
我没想到，真心谢谢。
但是这样的人从未出现过。
现在侯宁的话说的很满，也很刚劲有力，难道也要靠08年对股市的预测做守株待兔的农夫？
加油！
不分房子 也行 你给安排个班车让我晚上能回家就行 不给安排班车也行
[爱心发光]8年了，你从未走远！
土8路有开空调　好凉快阿~~
谢谢晨辰妹妹送我杀青礼物，我好感动，有些舍不得走了，心如再跟导演商量加几埸戏吧，哈[飞吻][飞吻][飞吻][飞吻][飞吻][飞吻]大家加油，倾世皇妃，收视长虹
让我的周五必HIGH症发作的更猛烈些吧！！！
今天休息，赶紧去跟诊刘师大半天，一直忙到晚7点多才针完今天所有患者，又目睹了几例奇迹发生。
我开始500一笔的充，充到4000充的手软，然后很高兴的还款！
再对比一下我们的校车。。。
应该好好享受一下一个人的时光的吖。
来，跟电脑君对比一下，有没有很惊奇XD。
我了个去，京东你真的伤不起啊！！！
死就死吧！！！
亦如当年中里巴人写养生书，实践、成效也有，但谈不上比其他养生书高多少，可篇文章都写的像篇优美的散文，直指目标读者的心，引发强烈共鸣。
//@陈宝存:回复@平治证券:你为什么凭什么降低土地价格？
最后看了〖high high〗、现在真的high了（我女儿暴乖→嘿嘿）…
车站闹木多人…[汗]
我非常好奇后来历史怎么走到辛亥革命的,中间又发生了什么?
签个售一共就50个人里还有俩是打酱油的。
房价就是你们几个人炒上去的。
谢谢
怀念三亚的自由自在试车。
[泪]我怕死，我这辈子都不削脸…
阿森纳败了，总体3:4，巴萨晋级。
路人太热情，追车都追到公路边了。
德神真男人，起码德神想走，敢像男人一样说出来，某人，只要你也敢大声说出这句话，我会认为你是一个男人，起码是像男人一样活着！！！
你们现在钱多得超过印度，超过现在的日本，你们能做到的，只不过是给每一个孩子，戴上红领巾，这红领巾的钱还是家长给的。
但即使这样，还是会侧漏……
以为：只要我闭上眼睛了，就可以看不见整个世界。
我还是没有绝望，这个世界上我拥有的本已不多，上帝不会这么轻易拿走。
[干杯][干杯][干杯][干杯]我吃！！！！！！！！！！！！！！！！
重庆电信你特么牛逼了，老子在广东也好贵阳也罢，都没有说用自己身份证不能办宽带的，只有你这里是这样，特么你是多牛逼，是多牛逼？
[嘻嘻]
感谢我滴同事。
早上起床，洗个澡，中午下课，洗个澡，午睡后，洗个澡，下午下课后，洗个澡，晚饭后洗个澡，下晚自习后洗个澡，晚上睡觉前，洗个澡，睡不着了，洗个澡。
哈哈。。。
没想到他会这样，我哭了，作为朋友的伤心。
最后的,只留下你~斯克尔斯退役了,范德萨退役了,加里内维尔也退役了~留下你~不要被流言蜚语击垮,下赛季你将创造更多神话~[good][赞][奥特曼][神马][威武][帅]
这么好的男人去哪找呀···？
刚过去的三十一号 我把我的小本子拿出来然后开始算三月花了多少钱 然后我到现在还没缓过来 那个心口噢 在继二月之后 我又被数字打击了
回复@老黑造型唐明锋:在这路上每回遇着阿锋老师都好安心，看起来犯痴的不止我一个[偷笑][握手]一起疯癫这一世吧[耶]
没有身份证我住哪？[泪]
老娘宣布，老道让葵酱喊我回家吃饭！
我们虽然休息少、但是我们值班多啊！
刚刚尝试了烘烤杏仁巧克力玛芬蛋糕，还不错，心情美得里格朗~你好呀！
学习学习 //@立十_zoe:哈哈哈 // @夏小季summer :必须采纳！
一早醒来，看到的评论留言，一句句都温暖着我的心，感动着我微小的细胞，谢谢亲爱的姐妹们，有你们一起工作让我感到是一件如此幸福的事情，还有这样细心的老板，让我们共同建设T.T美丽之家~~爱你们~~[爱你]
9494，奶气是一种境界，你有吗你有吗？
哈哈！
真的好骄傲~我们可以自豪的对全世界的人说，这就是我们的全能优质爱豆------朴有天！[喜欢你]
调音师非常吃屎 业余中的业余+业余 当天所有演出音响效果都非常不理想
今天的微博抽了，真受不了，去年的巡演就这么莫名的火大了～～～～～
发改委可改为发展、涨价与改革委员会，国土资源部可改为国土资源拍卖部，卫生部可改为卫生与食品安全不管部，民航总局可改为民航晚点不可避免总局，还有木有!!!!
都是明星高片酬惹的祸！
这就是大家经常说的痛并快乐着吧？
全是说的校园的，很好的是现在已经画了17张乐，哈哈。
如今我最感谢的是这个大学四年中唯一的不及格。
这日子怎么过啊......
刚刚得知，一位副总肾衰竭，已经有一只眼睛看不见了，正在吸氧，最麻烦的是他是乙肝携带者，还无法做透析...
其实一个ipod只有我两天工资，但是TMD想起被偷还是一口凌霄血狂吐不止……
我想家里的娘了~
[嘻嘻]
亲爱的们，我翻了好几页微博都没看到你们写的心情和原创，满眼望去都是转发的笑话，视频，惨案神马的，作为你们的粉丝，我表示有压力，水贴要有，但要适量，我期待看到你们的原创贴，谢谢
一直都是好姊妹!!
今天无意中看到了两张当年幸存下来的照片，一瞬间感慨万千！
感觉快做不下来了。
请该群的博友们付出点怜悯之心吧，尽您的微薄之心帮帮这么可怜的孩子吧，我会尽力去能够帮得上他们减轻一点负担是一点，孩子太可怜了，[泪] [泪] [泪]
但看到了又被吸引了，被吸引了又很后悔。
然后衣服裤子都穿不下了。
啧啧。。。
還有我那對從照片上看是FUCHSIA的鞋,到了我手裡變紫紅色了,雖然其實跟名字玫紅很符合,但跟照片顯示的色差太遠了吧?
不过我比较喜欢第一个出场的美人鱼~~~那个比较惊艳的！！
古诗词被唱得那么好听，且贴近原味的，
然后这个读者的头像用一道很沉重的黑色斜着划了一道。
十大让人忘却疲惫的冬游地——1．丽江：过日子，慌什么呢？
这么看来，海盗比天朝政府更仁爱啊。。
-反正他看不到随便吐槽哈哈[嘻嘻]
囧羊跟TSV Langeoog热身赛，23-0啊我了个去啊！！！
难道315形同虚设嘛，走形式糊弄人吗？[吐]
这个叫李焱的姑娘，足以够得上美腿代表了，如果你也能拥有这样一双绝美的长腿，相信一定会成为今年夏天里很迷人的风景线。
电视观众如都老弱病残幼，那广告主们也老弱病残幼了。
我无语......
我恨！
我爱这个班、虽然有痛 但是它也给我带来了不少快乐、我爱你你们爱这个班[爱你]
我以为只要用力握紧便不会失去，我以为即使是刮风下雨也能勇敢前行，我没那么勇敢，即使告诉自己我要勇敢。
一大早去爽吧挖了一点新图，这样看也像爽妞的生活历程，第一张是大学生活，第二张是镜头上的第一次亮相，第三张是拍流2的小爽，小爽妞加油哦！
于是，让他们欢乐的穿越一下吧=V=大家儿童节尽情滴嗨皮起来哟~~\(≧▽≦)/~~~
炒你妹啊！
鬼片真是吓死人了！！
在赶往指环王魔地的路上，我突然有一种想要留在这里做个快乐的农民的冲动。
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵（银铃般的红领巾笑声）。
在那课堂上吵吵嚷嚷的声音，想念那课间十分钟......
争取都救上来。
唐先生，好文采。
你和楠姐姐有各种签名让人很是嫉妒好嘛！
苍井空书法作品——你们tmd给我解释解释什么叫做德艺双馨~！
在诸多可供选择的厕所文学中，人民日报首选，政府公报次之，只有上述脱销的情形下，读者等才是末选。
比赛踢了99分钟，你跑了98分，剩下一分被人铲的满地打滚，你不累啊？
我傻，为你傻；我痛，为你痛；深夜里，你是我一种惯性的回忆…
看来我们的缘分将尽。。。。。。。。。。。。。。。。。
发出第一条评论的感觉就像便秘了许久终于扑通出来了，爽到立马嗨起来，洞次大次，洞洞大次，洞次大次，洞洞大次，哟哟，切可闹，卡忙北鼻，来次狗，万吐碎佛，嘿喂狗，你是我天边最美的云彩……
也拜托你们能帮我转发，让更多的人看到，我也 希望胡桐能一路走好，非常感谢你们！
你們不會發設計圖的那顏色出來的嗎?
不甘，强忍泪。
嘻嘻嘻嘻， 你们有没有这个习惯呢[偷笑][偷笑][害羞]
甜心Tina在我兩次低潮的時候，送給我的勇氣小熊。
若干年的追随，他也说已经走完了2分之1的人生，纯交响乐的现场伴奏无懈可击的演唱功底，更多的是我心底的感动，无法用言语形容，我们来听你的演唱会，从17岁那年到白发苍苍...
到底是啷个了嘛~~~我觉得黄桷垭真是爱国爱党人士盘踞的重要阵地~每天早中晚都黑热闹~~不是一般的热闹个~~~·
jessture 第一本写真预览图 哎哟 真素 还有写真封面如此销魂的 豹纹封底啊
哈哈，无论怎样，相信两位音乐人一定会带给大家更多独一无二的回忆！
真是悲剧。
期盼与你相聚。。。
所以，我宁愿涝也不愿旱，下吧~~[耶]
这就叫团结！
2、人民权利缩水了－－3000元以下财产不受国家保护，任由骗子们随便骗；
安息吧…
又見大渔铁板烧，烤龙虾，好看，好吃[馋嘴]@NOVO重庆 ，四楼，美满蕉园要开了。
在得知你回来时，我的世界沦陷了，自己筑好的坚而固的城墙在一瞬间崩塌了，才知道我伪装了有多久，有多么的累了
都新中国了我股票还赔钱呢~！
固定电话不用了！哼
可怕，中药比西药更不安全。
看来学习真的有减肥的作用,最近胖的像头牛,体重直到170斤,学了三天习就变不到160了,怪不得那些学习好的都跟麻杆似地,哎,真怀念我初三120多斤的时候,身高一厘米没长不说那时候还能抓筐呢...
她具有独到的判断力，胆大心细，与各方人士的关系处理得游刃有余，这实际上是她为人的成功。
不谈民权而谈民生，是最没有技术含量的扯淡。
一早上都在考虑如何完成已经延迟的任务，不是看看这个就是翻翻那个，虽然与任务有关，但却没有太大的帮助，心就是静不下来放在这个任务上，难道从内心的深处已经开始抵触了吗？
不值！[弱] [咆哮] [愤怒]
住你家屋子每天一起操你家老婆这你总会了吧。
最爱的秋季美剧马上各种开播了，一直希望饰演变态杀手的朴有天同学，一起看吧----嗜血法医之朴有天篇，希望下一部如你所愿
印度人说：只要3万就弄好，理由是材料1万，人工1万，我自己赚1万；又来个德国佬说：要6万，材料2万，人工2万，自己赚2万；最后跑来一个中国人，中国人说：这个要9万，3万给你，3万我的，剩下3万给那印度白痴！
今日老家来电，村里的河数十年未见的干涸见底，全村蚕豆因旱绝收。
吏治希望到底在哪？
老子警告某些人，人肉软件什么的，先看看老子标签，老子是WOWER。
南瓜稀饭，北方的南瓜真甜！
你说任丘市这么牛逼个城市，洗浴、歌厅、洗头房满地都是，为啥就没有一家电影院呢！！！
[汗][汗][汗]老妈放错蜡烛了……
我过年就仨愿望，多收点压岁钱去看演唱会。
哈哈，太会用表情输入法了[强壮][赞][理发][美甲][口红][高跟鞋][裙子][9][1][4][四点钟][星光][卡门][星光][六点钟][健美操][拍卖][酒杯][雷达][摄像机][相机][来电][鼓掌][礼花][满][祈祷][爱心发光][十点钟]
我就是月子里吃了太多蛋！！！！
今天下午陪老妈去大润发超市，逛逛，还是很好玩的。
六一快乐！
你要记得她根本把你看得比女人还不如，这样的狠心话，你还想原谅她吗？
我想我可以習慣一個人生活 我想我可以假裝不曾愛過 我想我可以讓冰涼的夜覆蓋了我的淚水 我想我可以在你離開的時候變得強悍 我想我可以忘記你的影子 我想我可以在記憶里擦去你的承諾 我想我可以一個人數落我的傷痕 我想我可以讓你鬆開我肩膀的手 我想我可以不用找到以前的愛 我想我可以 愛到底算什麽？
今天看新闻，报道我们甘肃文县截留亿元地震重建基金，灾民新房成危楼，看到这则新闻我的心真的无法平静，而当地政府却耗巨资搞亮化工程，我就不明白什么是亮化工程，老百姓都受灾受难居无定所，举国上下炎黄子孙同舟帮助，到头来是什么亮化工程而难民不能入住。
看不得别人过消停的日子啊！
成年人身上有些孩子气，或者孩子身上有些成人气，都是十分可爱的元素。
[害羞] 来跟你们分享！！
就连你手中的那瓶护肤霜都瞬间如观音菩萨的玉净瓶一样美丽脱俗~~~~
看到你又忍不住太好吃拉！
单翅 还不够起飞的力量 有人害怕孤独 有人享受寂寞 天气渐冷 没有人在起风的街头拥着我 那就多穿点儿吧
原来困的快昏死过去的状态下等人是这么凄凉…
到底哪里才是8.8级的？
晚上回来一直不见老妈用，就问她，老妈神气的说：下午买菜碰到一个人500块买我的手机，我看能赚200就卖了，对了，下次在帮我带几个，看看还有人买吗。。[泪]
大家元旦快乐！
两位老人上访讨公道，至今沒个说法。
真是万分庆幸。
看着是很可爱啊~~
男人或许都渴望有一位红颜知己，假如好朋友是美酒，女性朋友无疑是非常醉人的一种。
[蜡烛] 仙台的马路上已发现300多具尸体,都是被淹死的..
哪有这么折磨人的啊，梦见界缺德玩意儿[泪][泪][泪]
在这最有意义的日子里，一起牵手，欢度佳日……[蛋糕]
严重怀疑机长打瞌睡了！
到底是真的还是假的啊？
机场经理会亲自坐镇吗？
终于传上来。。
我不明白。
还有瑟雍和珍云~恩赫~牛牛和泰萌萌~
后来直接找到SONY的官方维修部，前台小姐拿到一看就判断是镜头可能哪里出了点小问题，20分钟立等可取，全免费……
牺牲是光荣的，放任自流被污染是可耻的！
这句熟悉的留言是母亲找到女儿的唯一方式,一句话就能摆渡一颗柔软的心.
国民素质须提高，爱护动物祭苍生。
加油
大家都会好好地！！！
噗。。。
亲们加油哦~everybody看好你们！
月饼 圈哥 我们通宵都在搞这些衣服 假毛！！！
有时候，别人突然对你说，我觉得你变了，然后自己开始百感交集。
垃圾来的！
大家中秋快乐！！[團] [園]
啃老族比比皆是,万一生出一个忤逆子,养老?
不会是伤到了吧？？
这两口子戏越演越烂，肿么发言却日益出位，越来越意识形态化？
这就是人生！
不过在大庭广众下透过话筒被叫真名的鸭梨真的大大滴有[汗]
一定会是很温馨的一期大本营，婚后第一期嘛，是吧。
[健美操][大哭][眼泪][鼻涕]该庆祝么？
既然敢杀，就该承担后果。
[思考]后置IO的改法想好了，明天去买材料！
你他妈干着不是人的事情。。
所以，我去过许多城市讲课，就是不敢去南京，这地方的历史文化资源极其深厚，藏龙卧虎，心底里一直敬重着呢！
鞋子现在还没干[失望] 我去麦当劳没买到上次看你啃的大鸡腿！
不过晚上演出拿了礼品还有大白兔奶糖。
此外，居然最后有内定奖项出台，抗议！
等音乐中心ING~~~
天！
我喜欢并习惯了对变化的东西保持着距离，这样才会知道什么是最不会被时间抛弃的准则。
梦里不过如此。
真V5。
从此以后，你的空虚与我的充实无关。
哈哈。
想减都减不了啊！！！！
刚和家人吃完饭，现在他们聊他们大人的话题不感兴趣和我弟在房间吹空调我弟个死猪又睡着了我闷到爆！！
真的很喜欢 我的型男梦不远了！
配方米糊才是最好的！！！
我的无敌老妈，自称笑靥如花，如今回眸一笑，吓呆我和爸爸；我的无敌老妈，待我热烈火辣，我总装作不懂，那是爱的表达；我的无敌老妈，你不完美无瑕，但在我的眼中，你一直最伟大；母亲节快乐啊，我的无敌老妈！
他每天晚上上完晚修之后骑单车回家~然后他爸或者他妈就开部车跟在他后面帮他照亮夜行的路~
黄日华要不要肥成这样啊= =苗侨伟还是帅的杠杠的[good]他承载着我人生第一次见到帅哥的记忆。
哎，为了钱什么都敢骗，连纯洁艺术都造假，还有真的吗？
有时候觉得我和你的距离真的好遥远！
我们俩一愣，笑翻！
明明就是为了打炮，拿爱情做遮羞布，一见你妈逼的情。
tina宝宝在evening家要乖乖听话，和bobo做好姐妹好好相处，爸比想你哦。。
简朴到连一个节目和活动都没有，一点都没有一个五百人公司的气度。
这么大一个人了，今天冷不丁在阿姨刚拖过的湿地上摔了个一跤，脑袋还狠狠撞在了墙上[泪] 一个下午有些晕乎乎，脑袋上也起了包包，郁闷啦！
现在车上有人很大声地在打电话[电话]，说着我听得半懂不懂的方言，还有人在吃桔子[橙子]谗死我了，哈哈哈，要不要那么可爱啊。
我真的覺得哪天我會死在咖啡手上= =喝太多!!
蔡晓峰假装叫法医鉴订二次！
怕和宋GG跑了，赶紧圈住有木有！！
又见到有人鼓吹双重国籍！
复杂的局面，贫富分化要继续到什么时候？
SO，三生三世十里桃花将是我最期盼的电影。
求浩珉开推特圈饭 求浩珉开推特吐苦水 求浩珉开推特甩黑锅 你们还沉默咩人家黑锅都扔你俩面前了口牙！！！
放开啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
李哲学升级了。。
都是谢国跌的徒子?
这样拉了一整天，吐了一晚上，吃了半碗麦片，一个双马（主吃米饭和咸菜），喝了两杯茶，应该差不多了吧！！
女孩的父母都是老师，我发现我比她父母担心，开始几周我都去码头接她，后来我也忙，发现她也比我还路熟，也就没去接她了，不过每次我都是揪心地等着她到了才放心！
迷路了？
[泪]…
宝式傲娇表情~~~~
赛琳娜、阿中，对不起。
这个初三的小男生，居然亲手用毛线织了一条围巾送给我家大小姐。
52路车我完全不知道是怎么绕的，坐了半小时，绕了一堆我不认识的路，才刚刚绕到长湖路上！
那淡淡梅子青，配上微微如冰片的开片每次都会让我驻足很久，比那里面金丝铁线的哥窑五足洗或是越窑海棠碗都要喜欢，有时候喜欢的不一定是世俗价值最昂贵的却是心中地位最高的。
虽然晚了一点点，可还是让我很感动，
我委屈的想…
翻看去年拍的片片 喜欢拍可爱的小玩意 有种长不大的感觉 嗯~~~真不愿意相信偶们就要奔三了~~~[嘘]
[乐乐]
从那天把你从好友拖到黑名单的时候，我看着聊天记录，一边看一边流泪，所有的一个Delete就可以解决，原来现在的爱情是如此的简单。
上周末去思南公馆的Yucca见朋友，装修是相当地妖啊，点了一杯意大利榛子酒味的Special Coffee，味道太美了，相比之下，朋友们点的那些创意鸡尾酒口感颇怪，不知是否调酒师的原因，因为我那杯是酒吧经理亲自调的，哈哈。
而且待机一般达不到预期，我手机1930毫安照样一天没电，怀念用诺基亚6303的日子，一个手机满电省着用能撑一礼拜[泪]
也就是所谓男人的沧桑吧！
品德高，哲惟爱。
你们应该知道我啊，任何事情都不可能让我痛苦，我乐翻了，你们快好好收拾一下心情，找个工作去吧，祝你们一年内能找到工作哈~哪怕无台词跑个龙套啊~
操！
祝玉树五一快乐.
[赞]但澳门的博彩服务和会员服务的确做得很好，值得我们借鉴。
这是耍我们呢吗········
所以加油吧!
这位外籍友人虽然明年一月就回国，但她让我们看到了我社明年的希望。
但是，这部里的林云我喜欢的，被《三体》3里的圣母女主角给整得太不爽了……
美鞋控。
即使最终证明确实是伪造车牌，不拘留会产生现实的、严重的社会危害性吗？
建党不仅没风险，反而可以饱餐秀色，那多欢乐，对人民群众尤其对青年朋友该是多么大的鼓舞啊。
我珍惜眼前与你的每一分每一秒。
请允许我最后一次这样叫你吧!
韩庚给我的签名 这上面有我的本名 三爷签错了一个字 求粉！！
想了一天还是没什么头绪，几个提案都被否决了~继续想~听相声睡啦！
真的。。
他为何对亲人下此狠手？
加油！[欢欢]
竟然不如S60上的操作。
我凌乱了。。。
[威武] [威武] [给力]
猪爱吃的东西[爱你][爱你][爱你][哈哈][耶][猪头][猪头][心]happy[做鬼脸][做鬼脸][做鬼脸]
你好，色彩！
那只是一些空洞的义愤而已！
炎炎夏日，清爽款美甲有木有？
很讨厌坐公交熊抱扶手的人，本来就挤得不得了，连扶的地方都没有，还一个人占了整根柱子，有本事你就跳钢管舞呀？！
3月5好 嗷嗷 记得要见到啊。
//@陈宝存:回复@梅海东messi:这种非守法的公民存在，足见我们法制建设的艰难，你懂法吗？
今晚最大的收获哦，不仅认识了@大红的玫瑰 ，还跟@惠英紅kara 做了简单交流并合影留念。
搓背大妈叫我小姑娘[偷笑]
有律师指， 50,000人捧场未必是给当局面子，而是借撑好官对贪官盛行的时代表达不满。
求助。
教授是虐我心的...
3，可悲阿，被转基因害了还在帮转基因数钱……
不过，疑问的是，就算拍到小偷了，有用吗？
我太痛苦了，我更愿意每天吃麻辣烫…
今天在徐家汇吃到了鲜芋仙，很好吃！
那时候妈妈和姨母坐在四五排的位置,在介绍至亲出来的时候,我就看见pyt从等在舞台边上的时候就开始把手架在有焕的肩上,晃晃荡荡地走出来,站定位以后眼神就寻找到妈妈,然后娇羞地一笑--|||后来MC开秀妈玩笑的时候pyt就往妈妈这边看,我也回头看到妈妈笑得很开心[偷笑]
没有了信仰的民族，如何能想象未来？[衰]
可是某些人！
明天母亲节，记得发个短信问候她，帮她圆个慌！[爱心传递][礼物]
今天是3月15日良心喂狗节，祝大家节日快乐！
太多太的回忆了，还记得是眼前的景象，谁知道转眼已经27了。
走吧走吧，碍眼的很！！
那个广告，最后出水镜头表情木呆呆的一点也不酷，看片花觉得那个导演不懂演员，其实只要讲清楚想要的状态，应该让演员按自己理解自然发挥，导演找出自己满意部分就可以了，但那个导演恨不得代替演员，一会儿太凶一会儿太坏一会儿太过一会儿不够，搞到我猫表情都不是自己的了，估计脑子一片茫然[生病]
过桥你不给过桥费就是你不应该了！
搬新家,最满意的是厨房,炒菜都积极了,管道天然气一个月查一次表数,贴公告,自己回家抄,发现度数跟上个月的几乎没差,表坏了?
湖南卫视所有卫生间都将配卫生纸了！
以后！
选择在这个时候说这些也许有人会说我在泼冷水，在自黑，但扪心自问，此时的贴吧，微博除了一派歌舞升平，花痴成群是我们要的结果？
什么都说了，什么都点到了，实际上等于压根没说，很扯淡。
粥的花头有够多的！
不过可以感受到她的喜悦和紧张，嘿嘿，流氓阿姨祝三八妇女节出生的又一代侠女：健康快乐的成长！
唉，人类啊。
很多的日子里，喜欢上了伤感。
还跟森林球迷撒娇讨论gunter song！
唯一例外的是司法部，眼见自己的一亩三分地被遭踏，律师被打压，不维护自家疆土，反而跟上踩一脚.
期待爱情公寓2
叫你的珊瑚鱼去吧
欢迎大家去体验一个原始的山区风情。
首映礼造型中，请亲们一定多关注我们的电影哦[可爱]
不屑你妹啊！！！
怎么会辣么烦照！！！
33岁走过7年之痒，40岁激情褪去，我们仍然相爱。
而且圣托里尼岛还专开了情人团...
总结在过去的2010里，总是在我出现状况、危机的时刻有贵人挺身相助，在这里我真心的感谢！
真是愚人节啊~~~买个车票都那么纠结！！！
据了解，此狗今年6月出生，出生时就是三只脚，大家都感到稀奇。
这个在青岛最红火的商场，竟然在潍坊始终打不开局面，最后落得关门大吉。
生日收到的吉祥颜彩试用~颜色和国画类似但是没有一般矿物色的胶状反光，效果比较像水彩。
死定了！
26年前，哥俩还是青涩中年！[偷笑]
光大乒羽，让世上绝大多数人喜欢、不是靠嘴，李娜在欧美主流体育运动的赛场将五星红旗高高升起要顶上N个乒羽大赛桂冠！
随光影而望去，一种无色透明的蓝色，占领了全部的视觉记忆……
的往下一拽，那个PL啊。
原谅我在美好的夜里又伤感了一把。。。
养眼养眼、淡定淡定。
结果我在梦里还是抢不过人家，我到底是有多笨？？！！
不知道大董那种地方让不让你进[呵呵]
[可怜] 祝我感冒快好呀！！！！！！
好想领一只回来养着哦，想想后面的假期，没人照看，还是算了，等我再回来的，嘿嘿，一定，一定要！[可爱]
你说你到底在给谁打电话!!!
有些生气！
这一切都太棒了[偷笑]我最爱看多角恋什么的[偷笑]圭贤宋茜[坏笑]
为什么会在一个人身上看见另一个人的影子？
touch里还自动保存着cabare的wifi密码!!
看着电视发现，江苏台的一些节目的制作和创意已经远远把芒果的给甩的不知道多远，芒果现在出的新节目那叫个屁，理性的从芒果跳到江苏。
尼玛…
今天跟好友说了几个思路，其实也是我以前的一些成功例子，为很多餐厅带来不错的生意额和人流。
就算你长着一副倾尽天下的脸又怎么样！
我要不要考虑下降低回家的频率啊 回来一次吵一次= =真烦人！！！
原来是原BlackBeat成员啊。
他们俩是多么滴多么滴般配！！！
干死这个点球专业户的恒大。[围观][围观][围观][围观][围观]
既然都知道现在到底在埋怨什么？
最烦的当然是作为司机不能喝酒，在饭桌儿上干瞪眼。
东本你不能把问题精简压缩下吗，本来很好的客户关怀变成客户负担。
兄弟们加油，相信没有我的HIT-5依然会发光发彩！
目光呆泄、反应迟钝、四肢无力、就差发烧了，自己还美滋滋的说帅的不行！
瑞家在医院：思思喝了点水，给吃了点蛋黄，结果又吐了，大夫说必须继续禁食禁水，思思心疼死我了！
动图一直不肯接受我！！！
我的天使，你叫我情何以堪。。。
有一种排除毒素一身轻松的赶脚[哈哈] [哈哈] 爽[得意]
现在还有什么不涨的？
这绝不是偶然，完全是受教育不够的结果。
身体残疾本身已经太痛苦了，不能再让不幸的人心灵也痛苦。
第四个一看，一盘醋!
跟着剧情走真想掐死皇帝，但他那么美貌又舍不得，受不了！！！！！！！！！
把东西拆了又装原来真的是件很有成就感的事[挖鼻屎] 所以如果小孩纸拆了东西要鼓励他把东西重新装好而不要骂他[挖鼻屎][偷笑][挖鼻屎]
好吧。我在除了自家之外原本应该最放心的地方，吃到了一个最不应该在食物里吃到的东西。
（这条纯属个人意见）DC往年都是免费的，如果来TC后改成了售票形式真的有点说不过去了。
OMO...则个清爽地小少年是哪一个&amp;gt;&amp;lt;o 签名会中了~嗨心。。
许多谜团终于了解，不惊讶，又有点意外。
好久没看不不的画了，竞有了五六十张，水彩油画蜡笔，无一不足，内容为: 小熊老树青蛙，乌鸦大雨胖马，她老爸，拉娃娃。
这样的学习不可持续啊。
这执行力，这觉悟，再接再厉，继续保持！
只因他是林俊杰！
朝鲜人民很会把坏事变成好事嘛，但愿她们家成烈士家属，分个大一点的套间。泪
//@张恭瑾Jazzy:谢谢你给年轻人一个机会 哈哈
经微博委员会研究决定，评你为五好博主，望再接再厉，为人类的微博事业做出更大贡献。
我不肯定 不确定 以后的路是不是我预想的那样，但是我知道世界上只有一个你，不会有下一个你，错过了就错过了，决不会有重来或下一个你，所有，我赌了一把活着死去都不会忘记的赌注，就是把宝压在你身上，我希望我的眼睛不会看走眼，我对你的做的一切都是值得的。
[大哭]刚才在highway 看到熊熊烈火＜整个住宅大楼都着了~~好痛心阿 警车 直升机 都到了，试着跟警车到现场，没想到封路了都。
儿子说很开心，终于和爸爸出差了，想怎么玩就怎么玩，想吃什么就什么，想买啥子就啥子。
胖虎吃了洁厕球！！！
这是更衣室,突然进来一队警察,带着几条警犬,还有好几具爆炸物探测器,把每个角落都嗅探一遍,这安保标准绝对超2008了!
小萌货一个...
有时候，走过熟悉的街角，看到熟悉的背影，突然就想起一个人的脸；
为嘛今天新增了的粉丝都是没有头像的....
你要乖乖的，千万不要学你家老三！[微风]
过瘾！
呵呵.
今天和我的老友GQ杂志的大能人强尼小聚，聊了一个晚上，从头笑到尾，皱纹都长出几根了，真开心！
我想我还要继续努力，听完了情歌可以不決堤，那些蠢蠢欲动爱的回忆，会让思念都哭泣。
崩溃死我了。
功德无量：由于建嵘、邓飞、韩红、宝贝回家等众多名人和专业组织发起的随手拍活动唤起了数十万博友的热情，如今小文乐获救，微博打拐开花结果！
巴萨内讧吧！
我的bunny宝贝儿！！！
苏苏跟天气娘都太美了嘤嘤QAQ 此生无憾好么！！！
[可怜]可怜兮兮的胖虎＇我们吃好吃的无视了他＇于是＇＇＇也许他会恨我们吧？
记得哦，要多点笑！！！
作业除语文写,其它都不写,上技校每天玩,睡觉, 我觉得上学好轻松啊！
哥哥已經遠離iPhone呢D嘢好耐了。
因为这里是地球啊！
一张高数补考卷上有一道大题空着，上面贴着一张100元rmb，后面还有空白的大题。
清爽优雅的小圆点，溅在浪漫的雪纺波西米亚半身裙上。
没有男人是真的怕老婆，只不过是有力而不为。
尼玛、什么倒霉事都着我遇上了、先是狗死得、然后前天iPhone掉得、给会马上到人啊、[泪] [泪] [泪] [泪]
[话筒]警惕！警惕！
我爱你，无须牵着你的手佯装幸福，我会在你身后默默地注视；
我愿意打死他也不让他毒死！！
悲催的有木有！
历历在目啊T.T 真情实感啊T.T
张杰依旧这么强-唱响巨蛋第一场；
[话筒]@周家群:支持禁教辅！
另外，今天晚上，日本的核安全部门透露一号堆里面最多已经有70%的燃料棒已经破坏，但是他没有说是熔化还是破损
[吃惊]
旧上海滩发达程度真是令人惊讶：20世纪20、30年代，一条短短的福州路（原四马路），居然麇集着三百多家大大小小的出版机构和书店！
农村孩子他怎么就不能上大学了？…！
期待十一号的全国上映
愿她可早日找到真正属于她的真爱，做普通朋友也非常好喔~有意者请关注：@龙女-做朵向日葵 ~~
在适当的时候做适当事~这是一门艺术~我相信我永远都学不会~也不耻去做！
这阵势 陈谨这次演杨乃武她姐要火啊 据说这次她极力挑战咆哮教主马景涛 在新版????????????????
亚西娅和塞巴斯蒂安的成果太惊人啦！
我无奈了！！！
但是自己始终坚信一件事：阿峰是很优秀的人！
其实我是因为太激动码错字了，应为：虐猫者，不得好死，仆街 死吧！
顿时让我刮目相看了。
他最近頑皮得要命呀，經常乘著沒人在家就來找東西咬，每次回家都要收拾一番[怒]
村民说低保都给那些村干部的亲朋好友了。
现其保护伞多人戏剧性地被纪委双规
我的天煞孤星光环终于又发威了，继上上周见过大灯同学隔天她就扭伤脚后，前几天猫斯拉妹子也扭到脚了，要休息一周，然后昨天CC妹子眼镜也碎裂了，于是上午要去配眼镜，没有妹子的工作室真是死气沉沉的……
我不怕他的老去，韩庚不是我的偶像，他的存在，已如同家人无可替代！
但要互相相爱，竟这么难......
抬头见喜，回帖福报。
上菜慢！
他们怎么忍心让这么善良的宝贝受伤？
[泪][泪][泪][泪][泪]亲爱的，马上你就完完全全是张先生的人了。
会吃的人都知道这家泡馍好！
早上有豆浆喝了![酷]
不管多久没见面， 我们彼此都还是老样子，脾气差 ，说话大声， 不注意仪表，可是永远笑的那么开心。
不能再一直上网上到很晚 也不能很晚才起床！！！
大清早的又去工地，还要走这样一条可怕的路。
这个数字对我打击很大，好不容易来上海了，还是住在郊区。
[咬手帕] 我就吐槽……
中台寺非常非常震撼，语言难以形容。
同意super lee的观点，我又找到一个知音，问好！
又增加了一个 好爱哦·······
一个傻逼主路中间车道倒车3分钟（为了倒到出口），后方车辆为了躲它，急忙打轮撞到路旁，最后车毁人亡！！
别以为我是好惹的
哇，好热闹啊！
//@作家岳南:回复@自由的温柔狼1:多谢支持与鼓励。
//@说爱无罪:宝存说话总是那么给力！！！
又是谁赋予你们垄断的权力呢？
刀郎在三小时里激情演唱30多首高调金曲，放眼整个华语歌坛，恐怕再无人能及。
一个人躺在酒店的床上，身边的枕头上还残留着你的香味，想你。
（2/2）杀人放火的、贪污腐败的，去庙里烧烧香，烧香越多，香越大，以为神就会给多些保佑？
牛逼！
人事局王局长您好，在您六十岁生日之际，您的大女儿财务局主任王晓英，大女婿市交通局副局长李阁奎，二女儿计生局处长王晓霞，二女婿市中心医院副院长郭亮，小儿子质检科科长王晓飞，儿媳妇联主任张宁，小孙子市实验小学副班长王小帅为您点播一首歌，祝您生日快乐，下面请听点播歌曲：《好大一棵树》
不想这样下去了，可是回头还有什么呢？
哎！
还有什么理由谈发展？
谢谢...
现在学校逼我们考证,要疯了!!
发现里面夹的单子上有KRY的FLY，反面是SS3外传的宣传，这个外传到底是个神马东西啊。。。
70年前，没有地震，你跑到人家中国干什么来了？
枪手，零射门，唯一的得分就小布不小心的乌龙，你们还有什么话好说的。
又是万达…
我家黑白双煞！！！
汇丰如此服务，自叹弗如。
[哈哈] 刚刚敲诈亲爱的璐璐姐姐大年初一带我去买东西 。
玩具高约30厘米哦！
如杨柳般柔软轻盈的腰啊！！！！
还有群里的小果果们，你们好让我感动。
最怕的就是作图的时候被qq或者旺旺振动 一振photoshop就容易瘫痪 图做到一半被卡死！
我顿时胃液上涌，饭意全无。
（中山路和江城路口）唯一不满意的是价格越卖越贵
[黑线] 当场喷饭！！
你们连这点理解都不给他们，这点相信都不给他们，简直白陪着他们走过四年！
为了节目效果就可以草菅人命？
哎。。
他们早已成为权力的同谋，权贵的代言，并且干的废寝忘食，无比尽责。
我们的VIC----最是那一低头的气场！
什么玩意啊这女的？
这是啥社会啊.....
昨晚终于看完了《让子弹飞》，这片子后面还是相当精彩给力。
我买完了以后告诉我妈是学校发的[黑线] 这下可肿么办啊。
现在不行动，更待何时？
MDbj，真够孙子的，政策不是坏就是憋着坏，早晚你们这帮孙子憋坏了才好。
我还没拍过郑允浩和沈昌珉TIT我还没拍过郑允浩和沈昌珉TIT我还没拍过郑允浩和沈昌珉TIT我还没拍过郑允浩和沈昌珉TIT求专场,求机会,你们一定一定要来,不要这样来几天就走TT
每逢过节，因为想家总有些伤感。
频道来了一位体彩节目的嘉宾，一直在这边吹嘘自己发家致富的事情，说他中彩票中了80万，靠，怎么听着就觉得像是个传销人员呢？
无论我翻阅多少高山，无论我描绘多少图景，我都无法述说她的美丽……
从小喜欢各种节日，今天自然不放过！
304都10岁了呢~祝304生日快乐[蛋糕]为了我们爱304的这些娃子们以后要出更好的作品哦~
良心推荐！
昨天晚上开车，路过街口普普通通的居民楼，惊呆了！
肿么办！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
敢再小点吗？
官员一致认为，第五条值得借鉴！
检察院竟冒充工商局，酷刑逼供，非法关押取证，区法庭拒绝六位证人出庭偏听偏信，事实清楚而法院枉判。
哇~~~宝宝~~~所以你也都看见了是么？
此曲只应天上有，我连对象都没有[泪]
最后还挺感人不是么嘤嘤嘤嘤QAQ
这样的简单和纯净，让人敬仰；有的人云山雾罩，看起来很复杂，很有深度，其实，这种深度，并不是灵魂的深度，而是城府太深。
店主挑选的一些书还算不错(但是显然不如上海的渡口）。
不过如果可以把我从邮电人才改为其他的劳务公司那该多好。
谢谢冯大哥支持哈。
今天你快乐吗 幸福吗 至少我的胃狠快乐狠幸福 一个荷包蛋一碗白菜肉丝汤年糕就把它打发了 欲望基准降低了 快乐幸福就来得狠便当
昆明为了卖地，把汽车客运站搬到距离市区几十公里的地方，从市区坐公交车去客运站需要一个半甚至二个小时，出租车也需要四十多分钟，这让老百姓怎么活?
中国银行伤老百姓啊，今天办手机短信才发现人家中国银行把我的地址信息搞错，而且以前的手机号码是陌生人的，天哪，我的帐户信息全给了陌生人！
听~挂科的声音~~~叹息着宿友被伤了心，却还不复习~~一定不是我，至少我很蛋定~可是泪水，就连泪水也都不相信~~~听~挂科的声音~~~这资料未免也太全面，悲泣到天明~划重点给我，就当最后怜悯~说你在出试题的时候，是怎样的心理~！
爱反反好了，拜托别拿到公共空间来恶心人好么？
你可以不回信息,不顾我的焦虑,
快夸我！[害羞] [很不要脸的滚走]
在现场，武艺已经走了，赶飞机去了，他就留下这个给我们，超级完整版签名哦，给你们先解解馋吧，明天回去发艺哥照片给大家看哈
我觉得南京应该是全国唯一一个没有＂屌丝＂的城市，因为南京人的口头禅就是：么的屌丝哦！[哈哈] [哈哈]
不要说什么XX5计划，我只想有钱结婚；
你下班了不怕被堵截强暴啊！
有个博士大哥说，算命先生曾经说他二十岁结婚，二十三岁抱娃，但是现在快三十了还没女朋友，真是知识改变命运啊。。。
接了电话我说我在睡觉还一个问题接着一个问题问的人也真自私。
总是在相逢后拥有你，总是在离别时泣诉你，总是在夜梦中遇到你，总是在电话边听到你，总是在照片前看见你，总是在传闻间寻觅你，总是在谈论下说起你，总是在网络上搜索你，总是在佳节里更想你。
[嘻嘻]
我们虽然工资低、但是我们工作多啊！
没有了自己的原来独特的味道。[失望]
~ 喜欢的MM抓紧抢购哦
接下来的两场恶战，米兰值得期待
以前没有能够好好的照顾他们现在我们能一个一个按照约定的好好照顾他们觉得心里舒服多了^^恭喜了妹妹们！！！
破孩子~别又哭，你以为你是死胖子啊？
出门虽累但也没亏待自己，最爱的spa ，后院与大自然全面接触露天洗澡[偷笑]好爽啊[花心][花心] ！
老师兽性难改。
讨厌讨厌[抓狂][抓狂]
居然拆了自己的CP！
是女孩子的梦幻时光呢：）
哎，我们是活动部，活着就是为了运动[泪] [打哈气] [睡觉]
硅谷每个改变世界的大企业背后，都有这么一群曾经改变过世界的天使
也许你已经对我无从下手[emoji][emoji][emoji]，却又不得不享受折磨。。
希望，有一份不沉闷的工作，在不是很老的年纪，遇见一个不难看的人，谈一场不慌不忙的恋爱，有一个不吵不闹的婚礼，生一个可爱的宝宝，平平安安的，度过我不算糟糕的一生，[欢欢]宝贝们，你们最想的是什么？
尼玛钱已经准备到位要败repackage的有没有！！！
打几下还罪过了！
哥呀，你说你堵住我的车又不留电话合适么。
我就像现在一样看着你微笑,沉默,得意,失落,于是我跟着你开心也跟着你难过,只是我一直站在现在而你却永远停留过去
心情是很好.
感觉很舒服[心]
有木有啊！！
我建议再来一次虎门销烟，把游戏机、老虎机统统堆在一起烧掉！
有些cp还意淫得恶心，烦透了…
05年的一见钟情，过去六年的越爱越深，她让我知道，心有所爱如此美好。
作为一个铁路人的后代，我恨春运，它让我几乎没有一个春节和全家人一起渡过，看着新闻说某铁路职工打出大量车票，不当场卖出，怀疑是内部票，我只偷笑，其实那是农民工最需要的＂傻瓜票＂，打出来可以在几天后以最快速度卖出，而春运最大的票贩子不是站在路边兜售者，而是抓贼和维持秩序的那些人
[抓狂] [抓狂] [抓狂] [抓狂] [抓狂] 一大早挤公交的有木有？？？
@张雨薇张雨薇 生日快乐[哈哈][爱心传递][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕][蛋糕]
其实我站在还不想睡觉，其实我想上网，但是已经断网了。
好了，乖乖去睡了...
要么瘦，要么死！
考完都720了上哪寻票去啊我擦！
回复 @accton:呵呵，其实我只是试试咆哮体写法。
一个月用下来绝对好。
心情瞬间晴朗。[太阳][郁金香][花束][向日葵][向日葵][向日葵][四叶草][四叶草][四叶草]
[怒] [怒]
泥马啊！！
恭喜我校阮月云师姐《忆起孩儿时的星空》获得2011广东大学生时装周的冠军！
收获多多 满意多多···········
俺滴越南堂哥折腾了15年之后，终于可以去美国和家人团聚了，昨晚大摆家宴，全是边境特色菜哦：瓜皮炒珍珠螺，萝卜缨炒泥丁，沙虫冬瓜汤，清蒸鲳鱼。
大三时急着找男朋友常常是出于攀比，因为身边的女生好象都有男朋友了，
另，主角是只可爱花心的熊，这个片子做看看笑笑的爆米花电影还不错的，很有喜感。
在宁波的孩纸伤不起呀！
在每个星光陨落的晚上，一遍一遍数我的寂寞
原来我一直都在犯着那个你以前很反感她犯的那个错误，只是你一直没有提醒我不要再重蹈她的覆辙，而我却没发现自己在你面前时如此的失礼。
周末也没有了。
*始源的姐姐站*今天是个好日子 双喜临门!!
方便面涨价了，鸡蛋涨价了，面粉涨价了，汽油涨价了，羽绒服涨价了……
霍然开朗，那些妄自评价她的长相外表的，不过是一些没机会或者没运气或者没缘分见到我葱，又天天趴网上自己那一亩三分地不肯抬头看看天的宵小而已。
说穿了,就是查验家长能否教孩子,现学校已成考试机构,工作是出周考月考期中期末考试题!
4，电影人问题首先是智商低（艺术生要考数学！），其次是不负责任（反正土大款的钱）。
吃饭 睡觉 上班 欢乐在哪里 我的生活里 少了好多画面要怎样去 填补 I,m crazy... ...
我非常不喜欢这种合同，这个合同基本上是一个不能适用的合同。
很少有人在18年后忘记他的歌；很少有人写一首歌让我们热泪满眶。。
你那叫光棍！
经过这么多年，我对阿峰的喜爱始终没变过！
我发现我可真是赚到了，才活了不过20几年，碰上了50年一遇的旱灾，100年一遇的洪水，60年一遇的大雪，300年一遇的泥石流，500年一遇的地震，600年一遇的海啸.....
这长得多疯魔……= =。
一个小时看完了某大师的营销专着,发现是本博客文集,大呼上当。
快点制服我妈拯救我于水火断网之间啊！！
俺家小帅锅的背影！
我生活在一个奇妙的国家，我缴税和各种费养活公务员，要看脸色，缴费给医院，要看脸色，我向电信交钱，要跪求电信来修我的网络，还要看脸色，我不敢骂政府，因为我怕被抓，我不敢骂医院，因为涉及到生命，但是上海电信，我操你妈
最近很突然喜欢上一手歌,梁静茹接受,一首老歌.
大家快来转发吧，有惊喜哦！
呵呵，有意外收获的喜悦感，找人分享去~(我的同事美女们说晚上集体请我吃饭，觉得好感动啊！)
成都也太好耍了吧，哈哈哈哈。
一定要商业超量规划，才能证明经济繁荣吗？
自己一个人要好好照顾自己，我会经常回来看你的…
明明很累，就是不想睡觉= = 啊啊啊，今天还要去游泳呢。
真好!
尼玛我刚走出亭子太阳又出来了老天你在耍我么？
火力发声！！
昨天离我仅2米的她站舞台边摆弄耳机时，我都不敢相信我的眼睛，看着有1米8，腿就得有1米7。
我就干啊！！！！
谁说射手是幸运星？
脸有点臭的说。
严重者被小人闹得事业停顿、家庭破裂，名誉扫地，一生毁于此，这种情况很常见。
这些老外哥们中文说得贼好，呵呵，说谢谢、买单，一点都不含糊。
刁民就只有买山寨货的命！
今天又是，所以我满12岁啦，生快to me！
哈哈！！
我受不了了！！！！
作业布置一级级超强叠压,不报班孩子绝对不会做!
新年要给力。[给力]
恩，海南真好。
祈祷，祝福中，希望他能没事。
美女甜心35
你那叫抠门！
你个二货。。
东侧有个超市，门前的麻辣串真辣，我喜欢。
让我们一起为他们祈福，盼望他们早日获救！[蜡烛] [蜡烛] [蜡烛]
某些人把你的热血爱国心收收..
新发型也很帅,一出场现场整个超high的,看到表演扇子舞时超怀念舞法舞天演唱会的,叫到喉咙都哑啦!
不知道那些日本人为什么那么喜欢出差。
突然有点害怕，害怕三月后不能象我想的那样，那我该怎么办…
这城市，没有你也照样美丽，我的世界，没有了你却缺了好大一块。
我发誓我绝对苦逼...
核危机在继续升级，让人揪心。
见过最像的双胞胎，关键还有一个唱《青藏高原》的妈妈 //@anita-孙梦:包装他俩有难度，好在效果还行[可爱]
再吐槽下第二个点球,记者：你对米兰被判第二个点球怎么看？
参与并转发即有机会获得神秘大奖哦~~~~[太开心]
6年没有跳专业的舞蹈了，今天第2次回复训练，我居然跳到自己吐，真的有点夸张！
曾经的战友们、我想念战友、辽宁海城师直属侦察连、你们在那里？
刻在记忆里的那个夏天，是我们一起在阳光下流下的泪水。
今天洗澡忽然发现还是3点一线…
黑色毛衣！！
我们真的爱你！
不要忘了你答应过我要考到一间好的大学，所以不要再因为我而影响自己的学习勒，希望你不会让我失望。
对你,或许是我太贪心。
电影《当爱来的时候》，不完整的家庭，没人关心，偏执，早恋，叛逆，怀孕，被抛弃，亲人离世，....
[蛋糕] [蛋糕] [蛋糕] 都忙忘记了，不然今天应该穿漂亮点的。[可爱] [可爱] [可爱]
离开龙岩十五年了（福州十一年，北京即将四年），依然很想念龙岩的小吃，牛肉丸、芋子包、芋子板、鬼告（龙岩话）、多妮呀（龙岩话），哈哈最后两个实在不会翻译成普通话，有龙岩的老乡吗？
晚安。
只要你们的翔哥哥开心，果果就开心！！
可我始终认为，除了冯小刚的《手机》和李玉的《苹果》外，范冰冰的潜力还没有被深入挖掘。
你真是佛弟子中的败类！
来，认识一下这位可爱的女孩。
我愿意每天和你挤公交，愿意和你一起拼命工作。
送你们我甘愿！。。
爱你们！
你敢不敢说出来！！！
wow, 显然黄金周就要来了，小小的火车售票处一大早就排了近200米的长队，而且，每一分钟都在变得更长。。。
霓虹的消息神马滴偶就等你总结了呗~~深深嘴儿一个[mua]~~臻果latte~~~
本人在此郑重声明：今后我希望自己和诸位一道，少谈国事少说政治。
有些疲劳，时间不够用。
我想，只有等到美国人晚上睡觉莫名其妙家却被拆，老人被打，丈夫被精神病，孩子被劳教时，他们才能理解了...
下午刚给大家培训完《巧做运营推广 提升目标转化》这个课程，收到62.5%反馈很专业，25%反馈超出期望，要改进的是课堂上给大家多一些思考的机会，多些生动的案例，谢谢IDP，谢谢小月月
昨天到交警队年审驾照，发现已经简化手续了，就连填表都有专人帮填，很方便，不一会功夫即办完毕，赞一个！
今收到老公发来的节日问候，超给力，与各位分享！
//@叶赫那拉宣以:回复@缘起涟漪:弄的好像怎么无私似的。
春天让人油生赞美之意，桃花美，樱花更佳，开得烂漫时，如烟，花雾之境岂是文字能言说，图片也只得其一丝俏意而已!
老金都这样了，我们就别填堵了，哥鸭梨够大了。
蓝月湖好美！
请问锅里到底下了多少个饺子？[怒]
有机会一定要带着自己爱的人去一回.
若大的一层，连张招贴画都没有，展示架也是空的，更没有音乐和屏幕。
若，让夜停止清唱，只留下淡淡的剪影，是否我的惆怅，会随着夜的静止而宁静。
亚当，我的爱…[泪]
提高质量，丰富多彩，早日实现啊！
中午买到回程的路上就读完搞笑的那一半，现在进入严肃的那一半，立刻于我心有戚戚，我读好文章时总会不断地想到自己的事情，这些念头平时不会有，是被好文激发出来的。
他固执，心无旁骛，老牛拉车不回头。
刚吃饱饭还是尝了一块，味道确实不错，哇哈哈。。
寂寞在唱歌，临别离开之际，寒冷仍在呼啸，但哥心中一缕温暖紧存，奈何谁哉。
回头生个排！
允在真爱!
斗俊sama........你这样俺们受不住啊...
加油！[耶][耶]
//@张幼才:是摆摊的吧？
掉了？
[吃惊]真是活到老学到老！
他过的比你辛苦多了，麻痹的，装什么可怜，缺钱了么，缺钱了才会想起来他，他有多辛苦你知道么，麻痹的，这种事情发在退特上说有意思么，傻逼一个！！
我这个乐啊，哈哈哈…
尼玛自从进了苦逼团，日子更苦逼了！
不是诶亲~ 外国人她肿么一次也没去台湾的活动啊亲~ 5张一合照都没去呢~ 跟我们挤什么内地活动啊，掉价不掉价啊亲~ 牛B姐肿么分不清哪里福利好呢！
第一句就问我想干嘛，那个老太太更夸张感觉她骂我骂的高血压都快犯了，看到我在旁边玩ipad打游戏没理她们，估计心脏病也来犯了，其实我都没打算让你们赔钱 只是让你们说声 不好意思 有那么困难的？
学校今年不做优秀毕业生评选？
我国共有多少核电站？
为什么会这样？
这个绝对是理科生做出来的，自己DIY月饼，大学揍是要提倡创造，自己动手，丰衣足食，这个学校很牛逼， 有木有！！！
敢不敢帽夹，衬衫，牛仔裤也卖9 9 啊！！！
你炒K线年线,权贵们炒内线.
登陆玩家社区大家都有信息，只有我- -显示没有角色。
第八套广播体操是谁编的，每到跳跃运动的时候，大家的白衬衫都出来了，白花花的肚皮吖，一个又一个…[偷笑]
别再着了，大家都注意点儿，烟熏火燎的多不好啊！
难怪爸爸哀怨滴说妈妈爱上别的男人了，而且还是个秃秃[哈哈]
都是年轻人，为什么别人就那么出息啊！
杯具啊！！！
看的好想大喊！！！
越是不干净，不营养的东西，越好吃，比如麻辣烫，再比如我们家楼下串串蛋，就是油煎的鹌鹑蛋，一串串的，抹上酱料，孜然粉，要多好吃，就有多好吃，但是绝对不卫生。。。
80年代痛心的是脑体倒挂，如今痛心的是国富民贫，这实在不是正常社会。
上幼儿园难，是不是入园费和标准太低了？
折腾了一下午,终于买新手机了。
清早起来洗澡，洗到一半居然没气了，那个水啊，那个冷啊，就这么淋下来…
天亮了，照亮了泪光泪干了，枕边地彷徨。
十一月就离开学校了,是什麽概念阿?
尼玛！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
最喜欢看我们的厨房每天早上浸泡在初春的阳光里，让人涌起一股挽起袖子就做饭的冲动。
哈哈，别打它，呆几天适应了就好呀……
//@吕聿来:自己说自己要红好像挺奇怪的[酷] 喜欢这张照片，谢谢 @TimeOut北京
4月份已完成七站的推介活动，感谢贵方支持！
请大鹿岛人看看这个人是谁，看看这个人的户口到底在哪，这个人二十年前户口就不在大鹿岛，而欺骗全岛百姓欺骗选民当村长，他不仅是违犯法律的问题，更是一个道德问题，他强奸民意，利用大鹿岛这个平台，大量非法巨额敛财，被人们称之为亿万村长，他就是辽宁省东港市大鹿岛村长辽宁省人大代表王成远。
高层不从自身找原因，再怎么给员工压力，员工再怎么努力也没用，就这么恶性循环吧，早晚都得完。
更没吃着有鱼的排骨饭。
俏江西他们家还隐藏了个骚货[喷气]～
小心感冒，要健康啊!!!!!
什么废话、弱智的话也往网络上搬？
要怎样啊？！！！！！！
现在这个世界真是什么事情都有，居然还有感冒充制片的，我跟百年歌声节目组合作好几年了，百年歌声粉丝们，同行们注意啦，现在有一个姓陈的冒充[百年歌声]制片人，是假的，百年歌声真正制片是叫郑滨生，我微薄好友里有，希望大家不要上了姓陈当。。。。。。。
家是一个温暖的地方，是一个避风港，有家的宝贝是幸福的，维护翰爽家族的宝贝为了守护同样的人聚在了一起组成的一个家，它就是避风港，一个只属于我们的家，它不需要解释什么？
今天接到个电话，问：是张建设小姐？
大概因为在阅读过程中，第三本与之前两本出现了好几个月的断层，在思维上出现连接障碍了。
因为墓地又涨了 ！
我媽話"你們宿捨怎麼這麼失敗的?
为逝者祈福!!!
到目前为止最火爆的一场！
我知道，我不可以去强求任何人。
你毁了这么多人你还要抓子嘛！
Yuan姐：周三注定是最开心，笑声最多的一天。
如今国民党输了、法院也平反了，居然海峡对岸有小人，拾国民党余唾，捡来蚍蜉撼树。
我是攀枝花市盐边县永兴镇新民村的农民，我们这里的红沙瓤西瓜味道甜口感好，往年子卖的都很好，今年那个膨大剂把西瓜弄爆了的新闻把我们害惨了！
等待的漫长都抵不过这一刻的喜悦
//@江南春:司机大哥你还是人吗?泪
疼不疼？！
//@燕小云：世界上最遥远的距离不是天涯海角，也不是我就在你身边你却不知道我爱你，世界上最遥远的距离是我身在祖国，却不知道祖国究竟发生了什么事。
touch被偷了！
包装超级可爱的，有三种味道，鸡蛋，牛奶，米胚。
噢，J.K.罗琳（哈利波特作者）也很厉害，她的7本书也连成了一句话：哈哈哈哈哈哈哈。
(*^__^*) 嘻嘻……
把前ZS手机屏蔽开心屏蔽QQ删掉之后，突然神清气爽了很多，让他TMD再拉着我一起演狗血剧= =，本人从来只演情景喜剧。。。
招行大大提升了中国的结婚率哇！
——老郭加油！
华泰给你们发加班工资啊！！！！！！！！！！！！！！！！
陪她哭、陪她笑、陪她唱歌旅行、哪怕世界洪荒。
那些，终究只是以为。
哇靠，刚刚！
做奴隶的人们～
非常棒的广告创意，通过移动的车子和车窗外的风景，把移动和在线视频都体现得很到位！！
希望买得到去温州的车票(&amp;gt;_&amp;lt;)能顺利参加德哥的婚礼。。。
是龙吗~~哈哈
采用金属框架结构和红布材料，把这些灯具挂在家里真是别有一番风格.
我实在看不出！
我不开心啊亲！
[心] [伤心]
农村植物带电，最后得出的结论是测电笔有问题；一对老夫妇家里电灯每晚都会不停的灭了亮亮了灭，他们查无结果，走进科学的结论是电路问题！
新年刚开始，必须像猫学习!!
苏妙玲 从海选到决赛一步一个成长 巅峰之作 《心恋》《Monica》《狂野之城》，尤其《狂野之城》甚是喜欢。
还记得，那一年，深夜你踩着脚踏车，穿过漆黑的小巷，来到我的身旁。
发现这样真有效果~居然不用化妆品 脸也很软和，怪了！
都要走了还对我那么不好·[泪]
康康你最专一～
睡到现在才起来、梦到有个女生找我耍朋友、我觉得他太丑老、我没干、结果他喊老一群朋友来打我[衰]、好诡异的梦哦、洗澡准备去练舞了、
外人都说我妈是贤妻良母，为什么她却总是骂我，为什么我总是羡慕身边的朋友被妈妈那样的宠，很多次因为她我都想过离家出走，别人可能觉得我很可笑，幼稚，还没长大，但是我有时候真的很讨厌这个骂我寄生虫的妈。
理解万岁！
我为什么如此不堪：如果有个美国人跟我一样智商且学习时间一样，他一定比我厉害，因为我学习时间30%在学人家的母语，15%在学狗屁政治，15%在学伪历史成年后删掉重学。
转给身边的朋友，大家一起财运连连！[红包] [红包]
服务差！
性感有木有！！！
合作，尤其是创业，就要找这样的人！
我一摸口袋瞬间石化：忘了带？
睁开眼后很清爽，没有乐墩点完后喉咙里那股眼药水味，还不错。
啊~！
哥到底哪点让你这么不爽了。。
就木有然后了。
最可怕的是她明明很讨厌你还要装跟你很好；最可怕的是她跟你很好却在别人面前说你坏话；最可怕的是日见夜见的人你以为跟她无话不说但她却有很多事瞒着你；最可怕的是她也说讨厌的人却跟他好；最可怕的是你最好朋友出卖了你。
节目录制很成功！
同贺王璟25周岁生日快乐。
我为你痛心。
C罗绝对是一个进球机器！
前天朋友聚会上，有幸近距离聆听范竞马一展歌喉，他一张嘴就惊着我了，那优美委婉的歌声胜过了所有的乐器，他对歌曲的理解和表现力深深打动了我，由衷的感谢他带给我一个愉快的夜晚。
要死了TT铁通神马的最讨厌了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。。。。
当然，我们希望这一切不会发生。
为提高GDP，各地政府拼命上项目。
恩哼~~~兔子加油！！！！
看着一届一届的离开，一批一批的新人注入，感慨时光飞逝之中，也有纷纷的舍不得。
才9点多就这样当街抢劫，太可怕了！！
当伪军的都是杂牌儿军，最著名的就是中国人民解放军第35军，打进南京总统府的就是这支部队，这支部队一开始是抗日战争时候的伪军，解放战争的时候就变成了国军，然后变成了共军。
她笑着唱了上帝咬过的苹果。[哼]
生活就是要抽起来~
艺乐播报：@真维斯娱乐现场 高清版大图火速来袭，那就是娱乐榜样好媳妇@海清 ，她的表情是不是很可爱哇···
双J出来的时候 我拼了命的在下面喊&quot;羅 志 祥&quot; 就差冲到台上把周杰伦拉下来了 我都替自己感到骄傲
扎西，你就是个胆小鬼，马贼扎西，你为什么不敢出来见我，我要和你继续比赛，你这个胆小的男人[偷笑] ，你还算是个男人吗？[哈哈] （这句亮点）。。。。
在hello Kitty医院生宝宝，看起来不错哟，会不会生的宝宝象hello Kitty一样可爱呢！[可爱]
杯具。。。[泪][泪][泪]
一个个伟大的名字，温格，另一个会与这几个伟大的名字联系在一起并永远也不会Gooners遗忘的名字，今夜，希望Gunners为了他们赢下巴萨！
很想脱掉高跟鞋，赤脚走在被落日染成金黄色的西湖边…
监管者就是制定者，同时也是发布者和执行者，这就是问题的根本，其实都是一个人的意思，只不过哄小孩子的YY游戏而已。
没让你们跪着服务就不错了，还装清高摆谱儿，切~
不管怎么说，高晓松够爷们。
我们欣喜地发现，空气不但没有涨价，而且里面的料还越来越多了!
肉丸子害羞的说：讨厌，人家脱了衣服你就不认识啦！
搞到一个真相，刘美含和魏晨没有谈恋爱，他们只是互相默默欣赏的那种，原来她喜欢日本w-inds的主唱橘庆太，不喜欢乖乖男，晕。
可我想，我教的就那么点，掌握它就那么难吗？
即使我们都知道他不是拿回家，很善良！
[话筒] [赞] [顶] @宋剑锋：我不能自夸是个有教养的人，因为我常常冲动地想骂街：我由衷地诅咒中国所有教育官员去死！
谢谢。
非常不错！
精彩的大翻盘，第四节湖人的替补们打得挺好的，正在把比分拉大，只待可比、家嫂等主力全部登场后就送了人家一个大逆转。
2010年过完了，对2010年的不舍就像早晨幼儿园里的小孩拉着要上班赶时间妈妈的衣角那样依依不舍。
拉风吧~~！
夸漂亮就说漂亮的整你妹的容啊我夸你年轻也没说你福尔马林当水喝吧
发动网友的力量，肯定有人看过这部电影或者电视剧，看过的赶快留言说一下，实在太过分了！
尼玛！！！
呵呵~~~谁来晃醒我！
这简直是对佛的亵渎。
这是搞什么！！！！！！！！
淳迷们快快来[围观] ！～[耶]
有本事你真打呀真打呀真打呀！
我想在这个年龄做出这样的决定应该是经过深思熟虑的，我一直认为感情的事是别人自己的私事，其他人没有资格评价。
[抱抱] 头发梳起来了，同事说很清纯诶，有吗有吗？[思考]
还是大学教育的跟社会需求脱节造成的？
它是罕有的举国维护公平机遇的成功实践，给出身卑微的年轻人以希望。
我当时很感动，感谢他们对我的理解和尊重。
调个音量而已我总不会挪一下就保存一下啊！！！！
清晨的阳光好暖和！
回复@苋苋is:就是了嘛，都没得几个人送过束花我，他还蛮浪漫的嘛，哈哈
哎！
病人混住?
就邪教到喜欢乱搭的。。
百度就没点靠谱的东西。
少用或拒绝使用一次性筷子！！！
发上来给好朋友们分享下下~~ 这两天咏琳不用拍戏O~，逃回北京上课了，哈哈哈！!!
我很奇怪人大天桥底下那些办证的妇女,为啥个个都抱着小孩呢?
是不是我不够有孝心…
哈哈，大家猜猜。。。
中级法院说以书面形式感谢黑龙江真心帮我的官员
额···小刀这是你妹？
今天的理综真糟糕。
什么叫中医治骨折？？？
唯一的遗憾，1400毫安的电池太不给力了，玩三四个小时就完蛋了，不过配上个一万一的外置电池，也能随时无忧，而且移动3G用的人少，上网速度那叫一个快。
写的还行，但也正是这群媒体把马生、牛生、狼生等捧成＂企业领袖＂的，到底是媒体的判断能力太差还是欲望太多？
昨晚医院突然调来男病人到其所在的女病房，半夜男病人对其母亲进行了性搔扰，报警，警察不管，医院推卸责任，医院还声称该男病人是神精病人!
今年我们经历了风风雨雨，最后终成正果！
大家来捧场啊！
和他们相比，我接触猫扑的时间实在太晚了!!!
冰凉清新嘻嘻……
难怪当年被人炸领事馆都不敢放屁！！！
你不懂,上网跟你聊天我也会开心地大笑。
我不喜欢偶像剧，但却喜欢军旅题材，如果不出国，非要嫁给战斗机飞行员。
还有另一个要修改的项目还木有搞完五分之一(………
说实话，我真的很喜欢牌子的名字。
你妹的！
朴正洙 金希澈 韩庚 金钟云 金英云 申东熙 李晟敏 李赫宰 李东海 崔始源 金厉旭 金起范 曺圭贤 新年快乐 我最爱你们了 ~
但又怕一看满脑子都是下海的小让和小百合....
1今天去买火车票，动车票已到手，心里一块儿大石头放下了，中午到北京西，下午专车到北京站，晚上六点半到唐山，希望一切顺利吧！
俺家狗狗魅力不少，可太腼腆了。
很俏皮！
还有蜻蜓的招牌会服热辣奉送，快来哄抢呀！
我彻底自我检讨！[泪][泪][泪]
现周围的一切好让俄强大不起来
如果不是考试的原因，我肯定到现场去看舜天和恒大之战，上半场已经3：0了，在现场该会多激动啊，恒大啊，没想到吧，我们江苏舜天就是[赞]。
还想着家里有个台式，可以在家修图看电影。
小偷行窃被发现后持匕首行凶，将老爸、老公多处刺伤，血流如注，美好的全家旅游变成了灾难！
酒，是穿肠的毒药，昨夜又被酒精摧残了，多少次血的教训，难道不能让你痛下决心吗？
中国美术美院万岁。。。
啊哈哈哈哈哈…
〈辽宁抚顺国土局女贪官贪贿1.45亿被批示为三最》《上海原房管副局长陶校兴被曝拥有30套房》《3大领域成医疗腐败发案集中区 温州23医院高管落马》《网曝最牛烟草局长双重身份倒名烟 月吃公款百万》等等这类的巨额商业贿赂贪污腐败，又助推了几个百分点的物价指数和侵蚀了普通职工多少个百分点的薪酬呢
这些风投打水漂的概率很高，团购网在这个产业中，没有主动权，没有定价权，没有约束权，所以那些SB风投，就是疯投~
老妈打电话过来说她在杭州，等下来上海，赶快起床把这破屋收拾一下，迎接母后大驾。。。
傻瓜…………
他个人观点我不一定同意，但赞赏其严谨。
什么剧情！！！！！！！！！
分享图片发现自己现在自拍技术真的越来越好了，哈哈。
虎头蛇尾！
不要理我，我脑残了。。。
把他们逼出来出租马上解决问题！
你太坏了。
药家鑫起码是在大街上杀人，而且还上了法庭，在电视上还流了泪，进步多了。
&quot;左手温暖右手&quot;!!![乐乐]
圈哥在我旁边已经暴躁了平静暴躁了平静各种状态了！！！
敢选择就别屈服于奖项，为了最初的爱，坚持下去，加油！
中国谈虎色变的早已不是高房价，而是毒食品！
这样城里孩子也不必读大学、不存在大学生就业困难了。。
直到今晚我才发现自己在你面前是如此如此的眼浅，我讨厌我那不争气的眼泪，我恨自己在你面前丑陋的无地自容。
有兴趣的童鞋可以去试试呀!!
宽广美丽的土地 是我们亲爱的家乡
RP是神马能吃么！！！
你饭不起A!!
//@王毅敏:谁说房价假摔，根本就米摔！
我怕痛我怕我会更挫…
我们的天使！
谢谢阿姐，熊猫灯太阔爱了[呵呵]
有点不太适应~~这几天除了懒散的什么都不想做以外，没什么让我感觉到是过年了。。。。
然后再最后一次找回家去的时候，主人残忍的把眼睛剜瞎，于是就那样再也回不去了~~~支持动保，关爱动物。
因为蠢人节d蠢人无权5开心...
懂得和把拔一起逗麻麻开心~~~~
愿你一生都好，郭涛！
关于微博，我说的所有语言都是自己的个人感悟或瞬间想法，我不是伟人，更不是救世主，你觉得你自己很牛X，就别昧着自己的良心说些一面吃鱼翅一面拉屎，冠冕堂皇的话，有本事你让地球别地震，有本事你让动车别出事，有本事你让小悦悦生存下来，有本事你别嫖娼，有本事你做超人，哪里有难你去哪里[鄙视]
明天再评论这四款酒,在北京,在周日晚上,我在老孔那里喝到了半夜三点,美味的奶酪,哈哈:)加上美酒:)
愿神保佑众生平安！
最终留给我的还是疲惫与乏味。
张灵甫还为抗战丢了一条腿。
谁说日本震后不加价！
越看IS心里越不平衡，他喵的= =怎么那么多青梅竹马（自己根本没有，捶地！）~
谢谢大家的关爱，当下的我，很快乐！
[蛋糕] 当当当当~第一个愿望：爱我的人身体健康。
突然发现刘心的歌名都好牛逼啊～
这是为什么？
这究竟是为什么？
[赞]
当今已百毒不清。
上班时间就这几个人办公！！！
幸福阿。
知道140字肯定圈不完所有人，就一起祝福了，希望大家能看的到！[兔子]
叫你们不害臊，不低调，不收敛。。。
太特麽苦逼了！！
是想剥夺记者新闻采访权？
呵呵~给力年~香橙陪你一起给力2011!
），和剃了毛……
这样一个凉爽的晚上，属于每一个南京人[月亮] 。
原来读书把脑子读坏了的秀才哪国都有！
因为有你，我认真过，我改变过，我努力过，我悲伤过…
人老了，忘记一些事儿，是上帝的恩赐，挺好的。
谁预测我今天要水下工作来着？
要炸了先死的不是小日本啊！
我终于摞到写真的相拉~!!!
喜宝，那么有目标的一个人会变成这样，感触颇多。
领导肯定了我校的成就，但是对实习生宿舍安排、划重点、试题难、明旺虚假等问题表示遗憾，领导建议：校方应从学生角度看问题、解决问题；老师每科都应诚信划重点，不忽悠，出题应照顾霸不到位学习的学生；应及时查处明旺。
留意大利的小盆友放假回国 哈哈 在网上和我谈论他在异国的奇遇！
一点自我创新都不搞吗？
说得好……
今天去颐景水宫，要排队，好不容易进去后吃饭也要排队，吃完去沐浴又要排队，沐浴完结账还要排队。。。。。。。
当我们吃着零食时，有没有想过爸妈是否在家吃着干馍干菜？
但现在，她距离这个位置还有一步。
归根结底还是我们自己有问题。
情真意切字字滴血口牙！！！
现在一周8门课的!
我真的好享受现在。[心]
时光飞过眼前，蓦然回首流连，我的身边你曾出现，从此消逝了所有寂寞和孤单，虽然你我并未相见，却可以分享真心语言，曾一起走过的日子里面，有我们留恋的画卷。
超爱这个蓝色[鲸鱼][芦苇][向日葵][向日葵][向日葵][芦苇][鲸鱼]
泡菜还能再不要脸点吗？
不过很喜欢这种感觉。
自己家的狗吃的快毒死了！
又是很官方的回答...
（笑）就是这样！
所以我只是某个人的影子或替代。
空屋啊啊啊啊啊！！！！！！！！
谁没搞过婚外情？
我爱302，最紧要爽吖，哈哈.....
这就是我们所谓的一衣带水的邻居吗？
圈票卖完，现在又增加了10几张贵宾票，现在已经开始入场了！！
姐姐我表示很不待见这两个团啊…[挖鼻屎]
喝着塑化剂的芭乐果汁，看着老妈给我准备的一堆食物，恩纳，继续打鸡血熬下去。
你咋不个人切演喃？
今晚看了場演唱會 接著有人又喊著又要去798 但是我實在玩不動 吃完飯先回家 看來寄居蟹今夜不回家了[斜眼]醉了也可以不要回家[鄙视][鄙视][鄙视]
小时候自学英文，整天在西湖边找外国游客练口语，我对自己的英文发音很自信。
用了一天的步步高智能手机，速度很快，最值得称赞的是电池！
[哈哈]咋样 相当不错把[偷笑]
刚才看到街头时髦女郎，手捧星巴克咖啡杯，穿着高档大衣，胳膊上夸着LV,喝着咖啡，掂着脚尖，挖着鼻孔。
千里之行昨晚获得了2010年肯尼亚航空公司卓越销售奖，排名在美亚、招商国旅、携程之前，在华东地区，没有任何一家代理的肯航总量可以和千里之行比，肯航的大客户前两名也全部是千里之行的！
对@北大新媒体 说：创意研究中心，非常好。
妈[爱心]我爱你！
有！！！
[爱你][心]
人和狗猫皆平等，和睦相处显和谐。
如果可以经常休息该多好·如果可以天天出去玩 多好··如果 有那么多的如果 我该多幸福··？
很辛苦。
冤啊！
[可怜]
你们都懂得，嘿嘿嘿[哈哈]
我不能让机长踩刹车吧？！！！
我特么又被困在灰机上了，也木有碰上个省部级的同机。
//@sym_29:同喜欢以前的路过
认同何三坡对你的旧体诗的评论。
这就是高校行政化的极度病态，当婊子还想立牌坊。
我想，这个案例充分体现了忠实顾客和品牌之间的相互信任。
我是爸爸生的 我是妈妈生的 哈哈 不免是人生一大乐事
你的容颜永远的印在我们心里！
哈哈，早上去总部拿资料做公证，然后去瞄了一眼我们的精英推车，想啊……
走近一看，大为吃惊，原来是我娘在晒做酒酿圆子用的桂花········
★★★★KeepYourHeadDown限量版-我被你俘获★★★★ 限量版写真第二帕，看不到美男的各位，别急，等下放大吧地址呢哈
MD 之前做的太绝了。。。。。。。
谁告诉我，麻辣烫，沙县小吃，酸辣粉的直接致癌物质吧，我怒了····
[泪 [泪] 气死我了，英格兰怎麽尽出了这么一堆跑货！
我有一个梦想：永远生活在新闻联播里，那里物价基本不涨，交通基本不堵，环境基本改善，罪犯们基本落马。
那样我们就可以不再对着电话诉说想念，就可以每天清晨起来看见你的睡脸，然后一起吃一顿不太丰盛却很温暖的早餐。
这家伙每次都能带我到很IN的地方玩，今天到静安区康定路的528酒吧一条街内(近西康路)，感觉现在上海哪个区都开发出了一片这种有老外特色的酒吧，上海现在太强大了……[花心]
现在在琢磨着是不是玩玩= -=[生病]
自省中。。。
这不是在强抢吗？！
坑爹啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…
唐代州郡一级的官职有刺史、别驾、长史、司马、录事、参军事；哪里特么来的州长？？！！
过两天我回北京，咱们继续混吃混喝扯淡泡妞的日子！
皂片终于到手袅～
什么时候应该开闸放水,为什么非要等湖泊都消失了,民众都受苦这么多天了才想起来开闸放水?
[晕][晕][晕]真饿啊~
额头上又爆了一颗痘，最近频繁爆痘啊。。。
真的很幸福，有了自己理想中的小店，做自己想做的事，不用堵车，不用应酬，不用每时每刻安抚自己的情绪，平静并且满足。
幸好···十年后，你还在。
你却不知道我爱你 而是爱到痴迷 却不能说我爱你
我爱七班！
有诗人这样赞美今日池州城：池州就是一座大园林，四季绿树成荫，鸟语花香，空气清新宜人，生活在这样的园林里是人生之福。
看这张有多瘦，82kg,真的开始要增肥了，可是怎么吃都不胖，（想要减肥的人儿来问我减肥的秘诀吧），但是你要告诉我增肥的秘诀，因为我整天在为增肥而烦恼[可怜]
进入减肥模式果然会变得什么都不想吃，去超市买水也只看得到矿泉水。。
我与两位媒体朋友介入调查后，凶手家里迅速兑现了民事赔偿，刑事判决中的严重问题不了了之。
当今少有有知识爱学习的文艺好少年！
这两年除了旅行和工作我干嘛去了~~
母亲节来临之际，衷心地祝愿您的母亲：健康长寿！
桌上摆着四盘菜，打开第一个看，呵!
妹的…
好像除了谢谢我都不知道说什么了，那就继续，谢谢啊，谢谢啊，谢谢啊.........[鼓掌]
北京的天空你肿么了？
祝愿天下的人儿合家幸福，身体安康！
好美！！！！
[呵呵] 大家给的想法我们会转告，尽力沟通。
包括我在内的所有普通民众，对这次核电站事故的影响，怀有恐惧心理，希望政府能在各大强势媒体上让真正的专家解读一番，从而打消人们的疑虑，或者教会人们面对影响的方法。
小假期开始，矮油，只是下雨讨厌。
于是去看了一下，真的有点震慑到了。
我偶吧真的太帅了！！！！
要高调宣传下！
我候着您，单练还是群伙一起上我都奉陪。
景观学概论，整整一本书啊……
//@如果CC:[嘻嘻] 我马上就到 吼吼~~~
每次有新政出台就会有一批人富起来！
我操刚看几段就觉得这文章写得太一针见血了，果断分享！
有教无类，中国人说的最早，外国人做的最多。
不知道以后的路该怎么走
第三个愿望：掖着。[蛋糕]
格兰阁国际酒业音乐品鉴会设计策划基本完成,一切就绪就等20号晚隆重开幕了!
停电了各种黑漆很苦逼有木有有木有！！！
震惊全国的---婚礼：法拉利黄色F360-345万（停产） 碳黑F430-360万 黑色F430 spider-404万 红色575M-320万（停产），4台劳斯莱斯（金标）幻影（均价710万左右），4台宾利飞刺（均价300万以上），20台奥迪A8-W12 quattro还有两台S8（均价240万左右），打杂的40多辆卡宴，路虎，X5，Q7都不在婚车队伍中
二，我只相信同样相信爱豆的你们。
调节收入差距，现在调到了平均收入以下的大部分人，个税还有意义吗？
U盘：谁有我惨？
41了，愚人节就开心好了，重点是传说中的摩羯的桃花运很好的4月份有对的人出现就好了。
就看到梁小怡被上上下下的人群挤的飞来飞去的，还要被人家嫌弃包大占地方...
北京和上海的酒吧都不安全哇！
我先跟大家拜年，祝福大家：人见人爱，车见车载，风生水起，开法拉利，哈哈哈。。。
以后多多交流哦～
行了，不多说了，吃饭去鸟……[馋嘴]
重庆彩民中了1.77亿巨奖，没心思上班；
我最烦听人说自由、民主、人权。
草。。。
[唱歌]
很多都是他风格的歌曲，但我最喜欢的是《老张的歌》，这是一首叙事的歌曲，简单的风格：吉他+口琴。
以前没啥人关注的时候可以为所欲为发健身记录，现在可不敢了。
有时我很累！
真开心大漠摇剧组就在我们这儿拍！
如果能拿这50多寸的电视机，看美剧的话，那是一件多么享受的事啊！
//@加利福尼亚洲水郡:你这句话我可不可以理解为，强拆谁谁就死 //@陈宝存:应该说在拆迁实践中，这是最温柔的事例。
八刀啊，不是随便哪个人都能干出来的事儿。
再看中国广告拼的是名人和专供，看着很乏味，还有广告里面的谎话连篇，那那专供还卖老百姓，国内产的冒充国外。
永远的痛。
北鼻你怎么这么可爱啊[开心] [开心] [开心] [开心] [开心]
也想有一个i货，听歌啊玩游戏。
3.9是保护母亲河日，欢迎大家积极参与其中[偷笑]
出去玩一整天，OK！
//@何辉新律师: 如果世界末日真的来临，所有人类剩我们两个，不管付出任何的代价，我愿为你钉上无悔的十字架！
遂郁闷地跌坐地上，从口袋掏出手机，给大家群发短信：我手机丢了。
3、国家质量监测部门：随着毒牛奶案件大曝光，质量监测局的免检产品纷纷落马，获得第三名。
5555555宝宝很累吧麻麻尊心疼[泪]暑假可以再见面咩[泪][泪]
听过看过一些事情，发现原来不是谁都能说我爱我的家庭，我爱我的家庭，她们给我了最温暖的爱，没有那么富裕，没有那么小资，没有那么温暖，但我爱我的爸妈，爱我的家庭，如同她们爱我一样
准备做饭的时候阳台突然暗黑，手机显示黄色暴雨警告，本来不想拿出相机拍摄，不过最后还是架起脚架等待，最后幸运地拍到了闪电映衬下的广州塔。
鄙视！
所以，我是个务虚派，以装逼为已任，写在我标签里了。
潮女郎们快排队啊！！！
我妈妈有双很美丽的脚——我没夸张，比我的好看（羡慕嫉妒恨！），肉肉的还不肥（我妈要踹我了），脚趾头那里齐齐的……
其实俺这几天经常静坐反省、规划来年；也在心里默默为所有关注我们的博友祈福，140个字节难以尽@，在此一并祝福各位兔年吉祥！
有木有!!
[3] [8] [3] [8] [3] [8] 节女同胞必须快乐 男同胞必须服务到位 让女同胞更快乐更幸福
六一了，祝福你生日快乐！
中秋快乐‥ ‥ ‥[红心][蓝心][紫心]
呃，我的老大，总是让我写范冰冰。
祝周末愉快！
另外，果然师兄你照顾得再好，不如灵魂半身求合体的吸引力大。
给城市发展带来了影响吗？？？
纯净美好.
尼玛，我又不娶汉朝姑娘！
我日！
（有爱哈~） 2.锅煤的电风扇是同一个~~（这个更有爱~） 。。。
哪位好心人安慰我一下，告诉我全世界还有哪个国家的民航比我们的还烂！？
感谢红姐和大红。
我会永远无极限的爱翰！
对，这种恶果太可怕
但那终究只是一个人的感觉，除了你的心跳、谁会明白你的故事里装了多少欢乐、又有多少悲伤？
萝莉一面回头看看她爸和医生,哭着说,&quot;你们男人真是没一个好东西。&quot;
我觉得这是天鸿君邑精装修里唯一的亮点了~~
O yeah！
后来我因为没系安全带收到了4张罚单
好愚笨哦！
我们去黎叙边境村子采访时，听当地人介绍的情况，感觉与半岛报道有很大出入
直接带超大包纸巾吧这次[咬手帕] [咬手帕] [咬手帕]
在他们刚被劫时，国内的声音非常大，但随着时间一天天过去都没什么进展，早己慢慢淡出视线，没想到过了272天才逃出来。
为方便观展乘客，地铁15号线国展站准备了7000余件免费雨衣，然而就在工作人员发放雨衣时竟遭哄抢，而这些免费雨衣出得站外，便被游商以每件10元的价格向路人兜售。
昨天接到东本委托第三方回访电话，给最近保养打分，问题却超20个，整整五分钟我一直再说10分10分，第三分钟的时候我不耐烦了。
真不知道自己可以恢复吗？[泪]
不知怎的还有点不希望她这么红的，因为这样就会在心里默默地喜欢她…
我家stammy怎么也不能免俗啊。。。
今天中午小睡了一小时，发现能在办公室平躺下来做一个美梦，太幸福了。
咱大旗真给力！！！
恭喜大哥，河北人的骄傲，安徽人的骄傲，安徽人在河北，能够有如此的事业和胸怀，呵呵，哥哥，我佩服你，至于你信不信，反正我信了！！
但是，如果让我拿这根说的过去的颈子，去换前两样儿，我会说，我愿意，外加送两根卤鸭脖。
当问候 以成为一种习惯，才发现，是如此思念你。
开心努力的生活吧！
现在单重国籍还这么多汉奸，真双重了，汉奸们能把中国安上轮子推到美国去。
但我是他们的忠实粉丝，会追随而去吧！
霉体你们烦不烦！
我像老大招手了，老大点头，招手了。
妞啊嫩跟天动DD介是干嘛捏 哈哈哈 怪不得阿宝童鞋对你这干农活的节目及其的上心...[哈哈]
接下来雕刻消磨余下的一点时间，今回北京行，和几个朋友都不约而同地聚在了首都，那心情可是鸡冻的，希望大家新的一年都身体健康，顺顺利利的！
但终归，他们仍然是挣扎在大陆边缘的农民。
阴功了，我可怜的脚趾最近得罪谁了，前几天弄伤的才刚刚好，今晚又把脚甲几乎踢翻，走路那个痛啊[抓狂]，后天还能去旅行吗？？
：好诗收录
世风日下，暗无天日啊！！！
我一向还是很尊重韩老湿的，不过您不能光凭一个人的外表就判定他。
祝所有男士三八节快乐。。。。
[呵呵]我的那帮兄弟姐妹还在没命滴拍拍拍[可爱]我们敬爱的蒋老师在讲上帝呢，哈哈!
我每周经过此处四次，完全有资格发言。
哈哈，刚才小试了一下，打中一个远处的小西红柿[偷笑]哈哈，射击即将成为我下一个挑战！
支持吴秀波和他演过的所有电影
推荐电视剧《双面胶》，好几年前就看过，六六著。
加油！
0比3了，濒死！
亮亮在杭州,君君在深圳,今年能到重庆来一个我都心满意足了!
带着她迟到了不安悄然而至，虽不轰轰烈烈，但却美丽婉转。
从这刻开始偶们无法淡定了，新武林外传开机成功[奥特曼][威武][奥特曼][围观][哈哈][哈哈][哈哈]
你们不如忘了我，就当我从未来过你们的世界，从未留下过回忆的痕迹，你们也当作从未爱上我吧。
[爱你]为了再转一遍这条，翻了高晓松十几页围脖，觉得他人还真挺好的歪。
心里莫名的就很难受。
[吃惊]//@全球精彩大搜罗: 草泥马啊~我看着都被吓死了，别说在现场的了！
太漂亮勒。
2011年，一部皇太子的电视连续剧、一部浪漫的都市爱情电影，因为一档节目的强势的要求档期，全部搁浅了，真棒！
今天从崇明返回时，雨下得那个大呀！
很乖巧，很粘人，站在手上不乱飞，可惜我家的两个狗宝宝不太高兴了，对它大吼大叫的。
[嘻嘻]
这也是我们这个民族成王败寇文化观念直接导致的恶果。
加泰罗尼亚万岁！！！！
尼康怎么那么坑爹还不粗！
闪闪亮的真好看。
// @晟为宇春狂 :啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
囧~那天看到年轻人在玩街攀（自行车），就屁颠屁颠的跑过去学了一下午，说要学从楼梯上冲下去~~- -
自己不会百度！
田老大说我们一个个都是她万里挑一从三万多份简历里挑出来，简直比她生小孩还难，所以小浪团队加油吧让我们一起托起明天的太阳！
昨天起来，看到一只很大的蜘蛛从我手指上还回到天花板，然后爬到角落.....
便于对口型了啊！
国安今日水滴走，遭遇几万津门狗！
最牛的摄影师就是交警，按一下快门两百，弹无虚发，十分钟不到，整条街十几辆车除了几辆跑得快的外，统统都要乖乖交钱，神马大师都是浮云！
尼玛坑爹呢！！！！！！！！！
嗨，这个社会风气被金钱击垮了。（via@王蛇kk)
可我就得在这看着爪机听消息 有木有这样玩的 有木有啊！！！！！[抓狂]
谢谢王振耀先生，一场卫生纸引发的程序革命。
看来我们确实不适合野外郊游活动~哎~悲催啊~
看到最下边才发现，原来衣襟做成了流苏，马上就不一样了潮起来了哈。
哇哈哈。
晋江上面的学生写手越来越多了，这真不是一个好现象，完全一点生活感受都没有，就在那里瞎编。。。
可惜都没拍清楚TuT~~这几天天气不错~~所以外出跑腿什么的心情也不会太不好。。。
更要感谢各位老师们的悉心教导.
从仙台市政厅采访完出来，居然接到剑平的电话，我的日本手机已经没信号很久了，我的上海133手机居然还打得进来，实在太让我惊讶了。
激战你妹啊，拿一部2009年底的片滥竽充数，怎么不把3D玉蒲团剪辑了以后改个名字叫：一个男人和几个女人的故事，然后公映啊！！！
芙蕖的衣服搞完啦，渐变与天墉的抖s图案简直弄死我…………
是媒体的悲哀吗？
扫了一下午街都没拍到可以发稿的图片，最后终于有一小配图可拍了，找到停车位停好车，十分钟后拍完回来发现被抄牌了，只因没留意地上的小字。
路过蓟门桥土城，看到河两岸的垂柳已泛出淡淡的绿色，沐浴着阳光在微风中摆动，朦胧的像一抹抹云雾、婀娜的像一缕缕轻烟、、、、 土城两岸柳枝依， 丝丝鹅黄漫河堤。
刚翻了下照片，发现自打中学后就几乎没和老妈合照过了……
//@Double_yang:哈哈 妈妈对儿子一定不好，所以儿子才会这样玩妈妈 ~！
演什么电视剧啊！！！
麻痹的世界上的丑男和帅哥都是怎么分布的阿!!!
那性感的小内内也太小了吧，你的小盆友不会太难受吗？
这些题目都太好写了。。
我要听蓦然回首（真自私！！！！！！）[偷笑]
就会说恩怨二字。
不要说什么GDP，我只想有口饭吃；
幸好只放三天假，放假真是太刺激了！~~
乱世出英雄，群众的眼睛是雪亮的，学习日语的我在日博看到不停地有饭说自己周围的人惊艳于二人神起，也看到不停地有前羊三饭对二人表白，放下JYJ，去为神起应援。
云中书城:盛大游戏首席技术官朱继盛：《庆余年》这本书，是一本讲故事可以把人物讲到心坎当中的小说。
于是便站在失落的国度，看着时光悄悄淹没过额头，最后终于将自己埋葬。
至少我身边的人和看着我微博的人不会在选择你们这个垃圾公司，东西丢了都你妈跟我装傻，还跟我来句实在抱歉！
是仍旧一无所有还是继续追寻下一个的海市蜃楼？
麻痹的！
好看得要昏过去了……
随便截的几张每个角度都很完美是要闹哪样啊！！！！！！！！！！！！！
发现一个公安凡客体防骗系列宣传画，很不错哦。
现在想想有点后悔了。。
你看你把婚礼的确整个过程都记录下来了，而且拍的都很美，这些里面 有几张照片抓到了婚礼当天新人发自内心的感情流露，而不是做给别人看的，XX拍的就不一样,你回头仔细注意下他的片子人物表情……
想你,是一种痛,隐隐的痛，不常来,却挥之不去;想你,是一种,刻骨铭心的痛,不常来,却仍深刻;想你,从不知疲惫,却极痛,撕心裂肺...
妈妈看着那些对红灯熟视无睹的人群，坚定的等到绿灯，才招呼小豆丁过马路，有些感动，有些揪心。
本来是一个人的晚餐~~突然来一个大脚美女查房并一起享用私人晚餐~~茶叶蛋、地瓜、咸鸭蛋、还有最拿手的拌菜~~附近的人们还有没有要来的了，马上切水果喝茶了我的宝贝儿~~~~
大菠萝来喽~哈哈~万众期待的畅销动作角色扮演游戏《暗黑破坏神3》正式启动封测。
再大的烦恼只要想起她也可以破涕为笑。
做完各大区的任务计划，抬头一看，已经六一了~各位儿童节快乐~~~至于部门里的各位同学们，嘿嘿……
舔下皮鞋;
3，作为一个社会底层平民，恨美国是是极其愚蠢的。
我爱金贤重的原因之一，他是个自身很努力的艺人。
支持天津颐高数码广场！
脚磨出脓包了…
[太阳]一早起来就倍儿精神!
他家超有爱~
晚上抵达峨山县化念镇时街上几家餐馆都打烊了，旅馆老板娘看见我们肌肠辘辘，特意打开厨房让我们做饭，彪哥大显厨艺，十分钟后已尝到了可口的热汤菜…
宝宝走了之后，还不忘来一句&quot;挺好，带着小抄来真的太好了&quot;[大笑]
女孩子们也很给力[good]
爱大家！
剩下的没@ 到的，懂我的心就得了~[委屈] [委屈]
赞赏你的话也不多说，你们会幸福，永远！！！[爱你] [爱你]
我的有色金属是如此的不给力，终于走出了十连阴。
所以不管在人生路上还是考研路上，面对逆境时我们依然要相信自己是无价之宝、自己是最棒的。
哎油，手术室真的跟电视上演得一样吗，哈哈哈哈，我有点儿小兴奋。。
我真贪婪啊]
//@Host华少:兴昨天节目后完成合影...
尼玛 真心求以后联合应援什么的摆脱某吧。。。
哈哈，周末就要去参加韩国caffe bene和中企投资集团合作的签约仪式啦~~
河南林州为节能减排停掉老百姓暖气，为了政迹，为了冠冕堂皇的环保贡献而让广大老百姓挨冻？
尼玛啊！！！！
刚刚一个人走过那街道，想起四年前我们三人蹲在哪里的情景…
[话筒]亲们，南南不是主持人南南，也不是东快的谁谁谁，更不是海都的啥啥啥，偶就是偶，一个喜欢鞋子的丫头。。
便衣如今都自称流氓，开始动手打人！
有本事也捐啊 现在老百姓不缺别的就差钱！！！！！
我恨死蛋了！！！
喜欢这种店，一切都小小的，总共不过六,七桌。
本可以预想的结果，再三的交待，然因流程，几经被流转后，仍旧是原先预想的结果。
没想到苹果的火爆遍及各阶层啊.
打的这么难看第一个出来承担责任的应该是教练而不是裁判。
操。。。
好可笑
范晓宣，林嘉欣我都超喜欢！！
明天我会准备一点小小的礼物，嘻嘻。
今天是《BIG BAND》上映的日子，两集联播哦，亲。。。
在这店里借了个深秋的厚外套穿上了，但是还是觉得好冷好冷，南方一阴天下雨真是太痛苦！
哈哈哈哈哈哈哈哈~
咱这一听阿，见红老师，你该建议高洪波把泰达队直接变成国足就完了！
[哈哈]
哼，走了！
伊朗媒体邀请我们去德黑兰开会，教授觉得中东太乱，给主办方发email问安全是否能有保障，结果人怒了，答：你们被邀请的是伊朗，不是伊拉克！
[抓狂] @兔年美丽:同意！
很久没犯这样幼稚的错误了，想想真是气自己。[委屈][委屈][委屈]
真的给我了一场很棒的CON ·FANS的应援也很到位·
哈哈哈哈、同感的请转发吧、
她所做的一切，丝毫不比这位母亲差，母亲是我们儿女心中的太阳！
历史观是被编造的史料教育出来的，价值观是根据政治需要培养出来的，市场是被改革和开放的政策设计出来的，企业是在贫瘠土壤和缺乏阳光水分中畸形生长出来的，民众需求是在粗制滥造惊恐万状中发育出来的。
[衰][衰][衰]还听错了问题。。。
回到大自然，真好！
如果不是王宝森，口供也能搞到，口供搞到了，事情就搞定了。
小何很亲切，很用心。
结果就是因为别人说我像我才去看的。。。
我想通过以后不断的的磨合和实践我相信我扮演的江姐会更让大家喜欢
祝所有男士三八节快乐....
今天方案终于策完了，所有人安心开始吃饭！
你妹啊受怎么画啊！
不错，非常好的点子，落实就可以了，必将有助于改变当前的中医现状。
我宁可什么都没有。
这么说来，当义乌人也是蛮骄傲的。。
啊啊啊啊啊啊啊啊.........._(:з」∠)_
是否宣传部或法院给了你其他人没有的特权？
为让两位老人尽早解脱，72岁的岳先生替母寻找，希望好心人能助他找回那部珍贵的相机。
还TMD真以为全世界都是泡菜淫民的啦？
不知道是我落伍了，还是番茄台脑袋被驴踢了，请问张冯喜身上的亮点在哪里啊？？
生日快乐 明天 你就又老了一岁了。
可爱可爱,爱爱爱爱[心] [心] [心]
于是我开始怕了　我用尽全力挣扎　让自己从一个又一个噩梦里醒来　发觉一直没有尽头　因为它们都有一个共同特点　那就都是黑夜　而我知道真正醒来该是白天…
大家都会的那能叫才艺吗？
再次感受到了李宇春身上的号召力。
我想把你就放在这个地方，飙着泪不回头一个人往前走，却又担心你迎不住后面刮来的风！
[心] 回首过去的一年，多情自古伤别离，又一次看透了生命的虚幻；
哈哈。
现在是在催残祖国的花朵
不过只是1脚触球和1次射门，裁判的判罚够糟糕的，简直难以置信。
他创造了两项记录啊，1.史上最牛跛课生，英语5分照样上重本。
[祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷]阿弥陀佛。
但是这几个义工都没有躲在树荫底下给大家指挥，而是很正式地站在烈日下。
亲故们 长沙见[爱你][心][心]
出发啦.
某次听台湾电台，一档午夜热线节目，主题是请台湾当地人民来谈谈他们眼里的大陆春晚，基本的评价就如现在我们评价朝鲜一般。
很享受不巡演，晚上不演出的日子，一切恢复正常～～
那位优秀党员退票窗口的同志冷冰冰的说没接到通知，铁道部你个骗子，做不到的事情，你发新闻干嘛。
回去的心情，紧张，坦然。
4，在人类有史以来的所有超级大国中，美国确实是最厚道的。
写明手机还买了保险 那是新手机我怀疑它们给我用了！
清新的，可爱的，温柔的。
真是爽啊，加油吧，让我们一起享受这样的荣誉，让我们的房东客户也来享受一下不同的待遇！
火力发声！！
这样下去还有谁看电视呢？
太失败了[抓狂] 。
别忘了，你的世界我曾经来过。
有亲情、有嚼头，兼具理论与实践，并文字温馨美妙的育儿书才有市场。
怎么就要把人家给关起来呢？
我不坚强。。。
一次正常不过的备降值得这么大肆渲染吗？！
我们唱着东方红，当家作主站起来。
看到很多朋友留言说昨天晚上还没看够，所以今晚继续分享@吴奇隆 下集咯~新一轮倒计时，开始！
我以为放假会很轻松，结果是很累，脚疼，旧伤未愈，导致右腿用力多，疼！
这个名片很给力！
封面设计风格还是第一次见到，有耳目一新之感。
3，《刺陵》《新少林寺》，港台傻逼别来大陆骗钱了。
我们的07回忆，我们的13！！！！！！！！！！！！！
飞哥，这个设想有点吓人！
你要加油！！！
马勒戈壁, 抽不了烟了!!!!!
哥在此恭喜你们，你们要给力给力的，哈哈～
其实我也感同身受~因为我也是这样爱我的杰伦^
我就纳闷了，我们这个年代怎么这么倒霉啊？
感谢大家支持！
他儿子钱云会不会白死，这事，没完。
你不怕屎朋友~哪天你在做了鬼~正好一对了~
她早年没读过几天教科书，多年来又忙于谋生，不读书不看报，不注意理论学习，不主动接受宣传，没能改造世界观，结果导致良知未泯，天性犹存。
昨天我的（江姐）首演得到了大家的很多的鼓励和支持，也通过演这部歌剧我学习到了太很多驾驭舞台的技巧和能力
午夜，我依旧在想你。
各位，中秋节快乐[爱心][爱心]素颜好舒服，但这样出去会不会被人揍?
明天就过年了拜年啦！[爱你]
距离三八妇女节还有7分钟,上传一张证券时报专业摄影记者拍的照片,祝自己节日快乐,也感谢今天接受我们采访并祝我们节日快乐的国资委王勇部长和跟我们拍照留影同过2011年三八节的社保基金戴项龙理事长
大了，没有往日的欢乐，有的只是多愁善感，有的只是孤独，默默的待在小屋里 手里拿着一只香烟 吸一口寂寞吐出的是孤独！
今天很开心，这几月来的工作终于被领导认可了，今天一大早来，领导说你什么时候来的，我还给懵了一下，我说了之后，领导说我申请给你涨工资吧[呵呵] [鼓掌] 我以后更应该踏踏实实做人，勤勤恳恳做事，这是我以前高中班主任给我们班每个即将毕业的学生说的话，当时的我还不以为然，现在我终于感受到了
如果不嫌弃人民日报纸张的硬度和政府公报的薄度，可以一次使用时根据所需撕而使之。
更不允许一个人来音乐教室，你那铜锣嗓子来音乐教室吼，被人听见，你好意思我还没面子呢！
宝宝，你辛苦了，加油，那句哎呀，搞撒了，真是搞笑，杭州你又多了好多没见过了动作，别拿话筒敲脑袋呀，痛不痛啊，话筒要敲坏的，哈哈，讲不出还跟边上的粑粑麻麻撒娇，不要纠结了，淡定淡定，唱首歌吧，哈哈
[兔子] [兔子] [兔子] [兔子] 兔年要到了 ~ 哈哈 明天就可以收压岁钱了 。
一堆男人就觉得自尊心受到了天大的冒犯觉得我马屁拍狠了觉得我长了女的威风灭了男的志气.
海淀知春路上有家四联美发，这里的师傅技术不错，听说下月搬迁至苏州街地铁站附近，离我家越来越远了。
切切切。。。
最最杯具的事情还是发生在三八节的早晨，上班时间和几个同事吃拉面时竟然在拉面馆遇见老板了。
疯狂到可以唱唱笑笑哭哭唱唱 这是肿么了
OS：哎，又是一年一度的高考，犯愁呢...
喜欢看到你们微笑的样子，因为那让我很快乐，也让这个世界都变美好了[可爱]！
我相信从此以后，无论是球迷还是球队都会团结一致，共同对抗巴傻的干爹模式！！
为毛你们自己有问题要扯到108？
哈哈，我和你正相反，我以前就住在工体北门的春秀路，几乎一放学就在那里泡着，在门口拿书包码个门就开踢，呲姑娘，滑旱冰。。。
老子！
而且人行道上那些电动车总在人行道上开，
难道真的是暗箱操作?...
我把最心酸的委屈汇在那里，你不懂我，我不怪你。
哈，海底捞啊海底捞，让人念念不忘，再来总算明白它魅力所在:排队等位免费擦鞋、免费瓜果茶水，坐下吃饭，无意发现衣服纽扣松需加固，随口问是否有针线，告知女洗手间梳妆台有备，洗完手拿纸巾擦手居然也被清洁阿姨抢先递到手边…
毛论-_-靠！
监考神马的最讨厌了。
慢叫听力的时候 它自说自话调到戏剧台去了 那就好别响类……。
[可爱]以后还可以看见你们吗？
原以为只能看到像米诺斯一样的长毛兔，没想到今天发现了几乎就是米诺斯的……鸡= =！！！！！！！！！[大惊] [大惊] [大惊]
我们会被丢去哪里？
好想有个你，在我时刻需要你的时候，你会出现在我生命里！
我的手机都瞅不下去了，啪嚓！
念得我各种烦躁……
我们虽然长大了￢_￢ 但是我们有一颗童真的心= =.........（什么破形容...）
如果我曾经或多或少地激励了一些人的努力,我们的工作,曾经或多或少或少地扩展了人类的理解范围,因而给这个世界增添了一分欢乐,那我也就感到满足了
常年或偶尔出没机场的各位中外友好注意了：请在一米线外等候 ~~Please wait outside rice-flour noodle~~一米线= 一碗米线？!
我已经活到人生的中途，不知道还有没有另一个37年。
[赞]
//@可乐1043:你是个有钱人。。。
看到中国人为了赚钱，忍心牺牲无数幼小孩子的性命，良心何在！[怒][怒][怒][怒]
天语雅阁，遭大量疯狂地抄袭，最可气的是一些合作商在金钱面前选择出卖我！
江苏卫视这舞台要是能像湖南卫视那样，观众离舞台近，大家都站着就好了，更有气氛了，夏姐姐那么热情的唱，观众老远老远的坐着看，真浪费这么有感染力的表演！！
宝石配珍珠[激动]
下限两个字真的不知道怎么写。
昨晚和木头聊天，这家伙的悲观情绪差点把我带道儿里去！
万事盛意！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
弗成能的嘛！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，如我所愿了！！！！！！
梦到了一只独眼的怪马兽，它一直在陪着我穿越多重空间的重复转换，当我们要从一个方格里会面时，我害怕我会吓到它，因为，我有两只眼睛。
咋欠谁的呢？
@郭敬明 旗下最给力的美女作家即将华丽亮相@NOVO重庆 @西西弗书店 ，而在4月22，23，24，还会有非常给力的明星活动 + 开业顶级电音派对 + 超级折扣
有种说不出来的感觉,希望家人节日快乐!
快来围观我们神奇的统计局 这次真的玩大了:在2010年统计数据的基础上，稍作删改，2011年最新统计数据就出炉了!
每晚努力减肥却减不下去的人你伤不起啊！！！OTZ…
我决定下午的课tmd全不上了！！！！
yo!
手机快上市了，和我一样受不了电池的可以换它！
Leah，加油，挺住！
今日要努力劳动，消失一日，all connection cut.. 各位加油！
可是自从来了这里好像忽地那些阴暗信息又涌了过来，烦
求各位文科生理科生陪同。
不能阿不能不能阿不能。
是不是秩序井然啊？？
如果不是为了节目我直接拍死他！
这个搞大了~哈哈~//@暄瑄: 这不是我跟你的女儿嘛！？？
20分钟内脱销两次，要不要这么给力的。
首先感谢所有收看「宫」的朋友们，对于某些自诩的历史能人提出的问题，我只想说一句：你们去过清朝吗？
瘦身成功了啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！
培养一个大学生不容易，怎么能说毙就毙？
你以为你杰拉德附体了？
我真是个幸运的孩子。
这个现场我真的是超爱的，立麦配金在中！
都是我的错，每次晚上游戏房睡一觉后给她洗澡一洗……
期待！
那就是阿尔卑斯的呼唤，一直穿越在我的梦里……
只要老人健康开心，此乃儿女们的幸福也。
怎样的麻豆身材
台上的Eason穿上adidas Originals的新装，如受潮人热捧的Originals by Originals Jeremy Scott系列，尽情享受在舞台上的每一刻
当然，我们也爱爱你的曺圭贤！
给力的帽子 ··
火星新闻：不是撞死人的家属来哭就是杀人者在电视上哭，哭得的目的是免刑或减刑。
就算是吃猫肉，吃狗肉也不用这么显摆，还拍照表现自己多有成就。
1、首先和大家说声对不起了，直到现在才有勇气和精力更新微博，坚强走了，永远的离开我们了，死亡时间是昨天中午十二点十分。
我明明没有通知他们要看的……
这些可都是名牌大学S1的姐姐哦...
[泪] 睡觉
他妈的滚出中国去抱你呕吧的大腿！
亲爱的们， 千万不要感叹又老了一岁哦。
感谢主持人；摄影师及工作人员；当然还有公司带病工作de@Yoko_欢欢 辛苦了同志们！爱你们
坦率说，我每次在北京跑步都感到害怕，不仅风大的超冷，还缺乏一种安全感。
这也是某些极端宗教的邪恶之处、愚昧之处。
古人取花名都很厉害，什么瑞香、含笑、忘忧，有诗意，有情绪，又形象。
I LOVE YOU.......
开心呀[鼓掌] 赶紧带着满足去睡了，明儿年货办起来~~[给力] [耶]
黄寺大街德胜置业大厦门口是出车祸了吧，怎么这么多人堵在大公共前面[晕]
在长沙，每天吃2顿，吃的真不多，几天下来，胖好多。
相信自己！！！
是不是也太废了点。。。
尼玛一千多电费请问是在家开演唱会吗？
敬佩何律师的正义精神和古道热肠！
然而唯有他们共同演出时，才会有真正的完美演出。
这么好的姑娘，咋就放跑了，便宜了李亚鹏这家伙，嘿嘿。
之后的路还很漫长，但球迷会誓与白色同在，振作起来，你们永远是最棒的！HALA MADRID
但竟然是落嘞的旧款旭峰电动车。
沙尔克04晋级，我为劳尔高兴，英雄迟暮，远走他乡，只为踢上欧冠；国米晋级，我为埃托奥、萨内蒂高兴，在巴萨，挨托奥像个孩子，在国米，他像个领袖。
感觉穿着40中的裤子是最适合的[兔子] 以为一个人能把每天都过得很充足，但其实感到那么一点寂寞
总是误导！
(BY 天涯）啧啧，这图片说明写得真有才。
每次上线都要寻看看你在的分组里头像是否亮着，虽然有很多时候你都隐身，但心里还是满满的期待，每次都会第一时间就去你的空间，看着你更新的状态想入非非。
像人事部的，得罪我我让你立刻退休[哈哈]
怎么变了我草TAT！！！
转：我们无权让疯子李洪海不当临沂市政法委书记，更无权不让这个禽兽高升。
&gt;药，谢谢你的画陪伴我五年。
瞬间high了！
就像最近很美好的天气一样 ~ [胡萝卜] [春暖花开]
我一直觉得Eminem的样子蛮可爱的，很像Elijah Wood，很诱发人的母爱唉……
常看到对领导拍马屁的人，被拍的领导大多数是很难受，如坐针毡。
//@于小刀:我发现猫咪有约论坛蛮好玩 //@二萌兵:借小刀兄的围脖送给所有即将高考的童鞋们！
猛的一看可能还以为是真的呢，仔细看看还是能看出来脚底不贴合路面的，据了解这些教师只拍过一次，然后其它毕业照均是学生站在一排空的椅子后面拍照片，然后把这些领导教师添加上去，真佩服这些为人师表的人们怎么能想出来。
最凶残的人与最可怜的人——在中国，有一个最凶残的人，名字叫活活，因为我们经常看到或听到：活活把人打死了，活活把人逼死了，活活把人气死了，活活把人急死了……
恐高症的我竟然一点不害怕。
她是完美无瑕的，就像一个50年代的明星；她告诉《Now》杂志，她崇拜维多利亚，她欣赏维多利亚的勇敢与无畏！
（TOM 没事的TOM 我们都爱你……
今天遇单位公厕蹲式便坑中一砣没有冲走的黑色大便，怒从心起，转念我又心怀善意地解读：
姐姐瞬间高潮了......
造型上与众不同没错，但得与众不同地好，否则负效价。
我的肋骨我又見到你了肚子沒肉了太好了啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！
没成想，今天打开QQ，专业群中已经有PPT和数据分析的段子，悲从心中生。
＜给力沈阳＊30进10晋级赛直播＞恭喜沈阳唱区10强诞生！！！
三八妇女节，我在投诉不知道是不是一男人，没跟我联系过，没给我对话过，随便给我差评，服务差，然后我发现这年头开店是弱势群体嘛，投诉还诸多步骤，写论文，做图，排队儿拿号。。。
昨天改了签名，竟然还能得到回应，
[酷]
挺好玩的哈哈哈。
她根本就是个没有仁慈之心好名利的人，8年前她接受专访就把我定为传播淫秽物品罪，搞得媒体跟风妖魔我，官方封杀我，让我这些年遭受各种不公，而她明确表示没看过我作品，如今她一开口又是不赞成我暴露隐私。
居然和我一样 。
幸好当时身上已经没泡沫，可怜我的头发淋湿了还没抹香波…
一般是当成饭吃的，一个就能吃饱，奶味非常浓，我吃不消，不过很喜欢cheese的人一定要尝尝，因为它上面是cheese，中间也是cheese,整个一个cheese大打包！
人人上面各种唧唧歪歪的人。。。
幸福就是：拿沙特工资，住英国房子，用瑞典手机，戴瑞士手表，娶韩国女人，包日本二奶，做泰国按摩，开德国轿车，坐美国飞机，喝法国红酒，吃澳洲海鲜，抽古巴雪茄，穿意大利皮鞋，看奥地利歌剧，买俄罗斯别墅，雇菲律宾女佣，当中国的公务员......
有木有!!!
至死不渝！
你敢靠近我我就敢注意你，你敢关心我我就敢担心你，你敢拿真心我就敢接纳你，你敢拖我手我就敢亲吻你，你敢喜欢我我就敢爱上你，你敢为我戴上戒指我就敢嫁给你，重点是：你敢脱下我的衣服就要敢帮我穿上婚纱！！！
愤怒！
当结束一天劳累的工作时，你的身影，你的言语， 你的笑容，总无时无刻在我脑海中响起，飘荡。
你不知道，我是鼓起了多大的勇气，才敢念念不忘。
超级拉风的破洞铅笔小脚裤搭配灰色或黑色的图案松身长TEE,下搭袢带式高跟鞋,在随性的休闲气中又多了女性化，一个黑色的休闲大包以及一副黑色大眼镜，就可以美美出游咯。
你得识趣吧···
110301希澈推te更新：今天是令人骄傲的 在大韩民国历史中,在国史书中 都不会被忘记的&quot;三.一运动纪念日&quot;.
你太out了！
因为我不知道要等多久。
老师们真是辛苦了！
这么多年了 我很感谢这个嗜好
值啦。。。
祝愿大家每天收获一个涨停，别忘了花心！
以前吃野菜是为了求生，现在吃野菜是为了养生！
祝福大家新年都快快乐乐的，平平安安的，和和美美的…
不要再拉了了吧。
可惜的是2010年末和帅哥Ryan Reynolds离婚了......
我觉得闵行分局虹桥所是出新鲜经验的地方，建设警营长廊，就是一个非常好的举措。
靠！！！！
别错过今天哦，明天在哄就是假的啊，哈哈哈........
也许他会以为我们不喜欢他故意不给他吧？
中国的教育为何要这样！
貌似凡是有节可过的，基本都是弱势群体；所以像我这样既过儿童节、又过三八节、接下去还要过五四青年节滴，不就是弱势中滴弱势吗?
事件给我们启示：1）中国不重要，美国才是他的爹；
东莞理工学院的热水，还好意思将热水费收得那么贵，收得那么准时，麻烦各位热心人转转，救人一命，胜造N级浮屠啊！
我爱你，才会向你袒露心灵的世界，向你展示所有的喜怒悲欢，只有对你不曾设防；
亮点：杰罗队长！！！！！
你妹的！
前不久发了对07，08的总结，虽然转发不是很多，但还是谢谢亲们对萝卜的支持，感恩…
哈哈。。
一开场就那么多首好歌那么多喜欢的人[太开心][太开心]
我爱红歌，我是党员，热烈庆祝七一，天降祥瑞，红歌治不孕不育，还治癌次呢！
不除了你们这些所谓的孽障我誓不为人...!!!!!!!
被子弹震一下子比穿过去的感觉其实更痛 谁懂
最夸张的是，公爵把伦敦市中心的灯柱上，全部雕刻上了她的logo和代表他的w，因为爱情！[泪][泪][泪][心][心][心]
虽然失去了与最亲爱的你的共赴爱情的机会，却为你还能是我面前最自然的你和我还能是你面前的最真实的我而高兴。
哈哈[哈哈]
第一次画画，《大象妈妈和小象宝宝一起玩耍》，颜色自己搭配的不错，涂的有些马虎，不过，老师说妍妍很大方，呵呵，这个评价我喜欢!
永结同心！
祖祖，看到你身后的MIFFY，我后悔没买MIFFY给你做生日礼物了！
请记得■身份证■准考证■2B铅笔■中性笔■橡皮■尺子■圆规■水瓶 ■手表■面巾纸 ■自信■还有微笑（再把我的祝福带给你）转发给你珍视的人,幸运与你同在-----努力过的同学们，高考必胜！！
我爱你们！
想了好半天，说不出嘴，自己都臊得脸红了。。。。
--＂奔驰＂，是它改变了交通的意义，改变了人类的生活方式！
除了道歉，还能说些什么？！
回复@王诚Cyn:这就是区别，安徽卫视总是怕这怕那的，看看人家天冿的气场 //@王诚Cyn:转发此微博:今晚在天津卫视还看到包了啊
阴森森的吓死爹啦！
最后带上我们苑的美照！
再见2010！
好吧，就当我理解了，虽然你们这样欺负人的行为真的有点傻
嘿，我也是310!!
这么脑残的故事也只有神经病会相信，骨折只要把位置对正，骨头自己会愈合，关节附近的骨折才需要打钢钉，这只是为了防止在运动中错位，一般的骨折只需要固定位置就可以了。
你在或不在乎，侵权是个问题，心虚丢人；
我与忘年挚友高山流水，昨日却可能是永别。
有口福的孩纸是有福气滴。
喜欢赖在爸妈身边的感觉，像是回到了小时候，一家人相亲相爱的，我和弟弟还年幼。
大家都相信您和您的团队希望尽力做到最好的用来烘托春春的表演，也很尊重你们的敬业，但是如果真的要了解玉米的想法，对于玉米来说，李宇春的安全，是第一位的。
有饭发短信，金希澈念：我经常吃饺子只吃陷，吃饭也只吃肉，我这样很乖么？
有木有!
[耶] 这油腻的小表情啊!!!
已经成为食品中必备的原料.
还行不行了！
抱着你，这一刻你属于我，抱着你，不敢松手，因为你心里有个他。
我可以大声的宣布：只有竹篮子跟铁壶！
看到求特征值特征向量就心肌梗塞!
许多往事在眼前一幕一幕，变的那么模糊。
茫茫人海， 人生如露， 要找到最合适自己的那一个谈何容易？
//@赵铭410:但是的确很美滴哦。。。
嘿嘿 看着KTR的小剧场心情是不是很好？
走了几里地，还是木得吃，连SUBWAY都是关门的，惨念！
觉得好玩，我就以龟速又通过了它……
見到你恢復微博控的樣子我默默地歡喜一下[媚眼] 既然你回來了...
两会代表真给力！
让一切悲伤从今天开始永远成为过去快乐永远伴随你
我们很无奈也很心痛。
但却依旧相信着，那时的我们，都是彼此生命中的一道光线。
回想下小时候各种节日的喜庆，那种其乐融融已经不多见了。
换做我，我也希望一直在美好的梦里，永远都不要醒来。。。
其实我何止是抗拒我闺女们的BG，我甚至抗拒我闺女和任何当红男爱豆的瓜葛。
那时候怎么会写这么酸到牙的东西...
送上童年照一张，顺祝六一快乐！！！
我3月9日的签名苹果...
永生官网行程更新：110416 KBS〈Happy Together3〉录制 我们的许歌手要回来了~大家多多期待 多多支持哦~
刚看到一个朋友的微博，没想到不是宁波人民在抢购盐，连北京人民也在抢购。
还是小苹果头最萌╭(╯3╰)╮
回复@最地产辜志勇:[哈哈]，虚假是经不起考验的，只要找到方法，一切虚假立马显形！
虽然我国经济总量跃居世界前列，但素质就像人均gdp排名一样落后
（成都商报）□最绝：娜叫一个嗨！
so down!
有种王者叫郑允浩，有种耀眼叫金在中，有种努力叫金俊秀，有种温柔叫朴有天，有种成熟叫沈昌珉，有种感情叫允在，有种相伴叫米秀，有种闹腾叫中心，有种相扶叫浩珉，有种温馨叫2U，有种声音叫2J，有种微笑叫2M，有种纯净叫湖水，有种抽风叫珉秀，有种相知叫米花，有种坚强叫仙后，有种值得叫做东方神起
想吃果冻了，舔下皮鞋，想喝老酸奶了，舔下皮鞋，感冒要吃药了，还是舔下皮鞋！
再这么梦下去，我就要碎在这里了。
--2011年的第一声问候，新年快乐，各位！[红包]
[抓狂] 想打人。。。
受够了每天无止境的等待，受够了每天在家里宅着，受够了每天一打开微博全是郭美美，明星整容，星座，搞对象的信息。
烧钱啊！
（Rick Owens的羊羔内胆夹克、Gaultier的刺绣旗袍上衣、Valentino红色公爵绸长裤、Damp;G亮色运动鞋~~ LV Logo压纹小腰包。。。
我喜欢各种代购 可是每次代购那种等待的心情 实在是闹心。
[奥特曼]
四个人还是坐一辆车来的...
嘿嘿，你肯定不知道摩尔多瓦是哪个大洲的...[挖鼻屎]
我·······在冬天时1、2、3、4、8、9夏天的话把1排除出去····其余的没问题····哈哈！
好晕啊好晕啊好晕啊！！！
杯具的期末呀。
晚安，想念！
你他妈想在路过红吗..?
心情挺好的。
哇，幸福的好纠结啊。。。
要是占了人家茅房 主人拉的屎内个贱货也得收藏了啊？
一定会持续支持的[赞] ！
身体这么差都是这样熬出来的 他只有SJ只有ELF了 不懂就算了 到头来付出这么多血汗换回来的是各家唯饭的骂名 你们的良心被狗吃了？
祝，越来越年青，越来越漂亮~~梅花饺子馆也3周年了。。。。
怎么会有小演员大头症现场凶导演不说，自己的戏一般还爱教别人演戏的？
刚才准备去银行里取钱，看到一个老爷爷在门口请求路人带他上去银行，可是似乎很多人都没有理他，在我前面走着的一个人后来跑回去帮了老爷爷上楼，不知道为什么看的特别的难受
绝望...
拿来买樱桃至少可以买100个！
都让他喝了…
哈哈~
这条路灰还能更迷朦点么？
我拿着给女儿买的冰激凌，惊呆了！
只可惜他就一个！
老爸昨天炖肉把锅弄糊了，今天刷锅，好不容易把漆黑的锅刷的看见原来的颜色后，他漏了！
坤：说完我爱你，我有一种很爽的感觉。
这两天，各种美好让我过的充实，这，才刚刚开始吧，接下来的每一天一定都是如此。
身边总有些人，你看见他整天都开心，率真得像个小孩，人人都羡慕他；其实，你哪里知道：前一秒人后还伤心地流着泪的他，后一秒人前即刻洋溢灿烂笑容。
好起来出彩的时候全来了！！！
以为：只要每天微笑，就可以看不见烦恼。
//@胡椒蓓蓓网:固执得喜欢以前的……
回复@木有话説:不用那么多怀疑，1和2上的棍子被阿姨发现后藏在楼下的角落，所以落了灰，3很明显诱猫时没有焊死，是后来才封的，那里面通地窖，阿姨曾从地窖另一段进去救猫，被那些人反缩在地窖里
她夸奖我是一个聪明的朋友，我在这儿偷偷地美着呢~[偷笑]
丢开烦恼，认真欢乐，让今天成为最棒的回忆。
恶心，看看私募的成绩单：有资格预测股市吗？
哇~~麦扣田你好呀XDD 不顾一切追的人很多捏[泪] 不过开心最重要！！
个人感觉戏的整体水平也高。
让你们对我的祝福更深刻!
执政能力地方太差了。
//@别样不二: @麦子粽小葱 二饼专业者生日快乐！[哈哈]
並不是時間的問題，希望遠方的你自己明白！
最讨厌在公共场合的WC里度过了。
他遇上个妖娆而富有的女人，被她迷得神魂颠道。
看了周晓光微博一些评论，内心很是感慨，做企业难，做知名企业难，做有社会职务的知名女企业家就更难，动则为富不仁，动则鉴取国财，诸不知其过程艰辛，更不知其付出代价，吃不到葡萄就说葡萄酸，自己不作为还限制别人作为，我知道微博上大家更喜欢草根，但草根的背后还是不能忘记自己是：有社会责任。
他点做到的，我模仿了6年都学不成，这个人注定载入史册，总分590，英语5分。
金牌大风唱片公司斥资200万台币打造出：「独一无二：潮男3度进化」的全新视觉，让罗志祥再升级为「潮仕系型男」也为他挑选「美国潮流传奇教主：TOM FORD」设计的西服 而健身有成的罗志祥 更让现场工作人员感受到「亚洲舞王」罗志祥不凡品味的男人性感魅力
除了这个小小的惊喜，今天是各种各样的不爽。。。。。。
那些吹捧这个微博的知识分子们，应该自杀来凑够人数。
临睡前放一张个人非常喜欢的，也经常在MV里用到的。
--咂摸可能----我选择了周五的少量买入！[吃惊]
还让人活不！！！
侮辱公众智商的捆绑销售…
反正我一个都没思路····语文功底退化到了极限！！！！
怪我眼瞎上个着[吐]
还好老朋友中有能与这些大牌直接对话的，几通电话，约好了商谈时间，12号中午，心暂时放下了，泡个香熏澡，好好睡一觉~~[鼓掌][耶]
再一次为山楂树而心痛，看了两遍书，一遍电影，脑海里总是挥之不去的是老三的面容和他俩之间的故事，这样的故事太伤人了，真的好想去南村坪那棵山楂树下看看，那开着红花的，因为老三而更加鲜艳的山楂树！
今天刚刚做完安徽电视台九期节目，有点累，不过很愉快。
2点半睡，6点起，体检，抽了我好多血啊……
跟帅哥一起喝咖啡尼！
新年，我好想你。
说起来咱这政府能办奥运会、亚运会、世博会、大运会、钱云会，怎么会办不了一个困难儿童的福利呢？
我被领导责备了 他说：我知道你很冤 产品出问题不是你造成的 但就是你的错 因为是你没有督促到位 没有做好充足的准备 好吧 。。。
脑出血没好，又迎来血栓。
她现在为这单东西忙得晕头转向，真是不好意思。
今天是第一天进组拍戏，原来拍戏是这样的。
镇长把《宪法》往桌子上一摔，说，你以为《宪法》是给你看的吗，这是给联合国看的！
一直愤慨茶餐厅到了内地就价格比香港还贵，现在真是一语道破天机啊，茶餐厅之于香港是沙县小吃而已，可为神马他们的沙县那么好次？
要给力!!!!!!!
气死了气死了
是不是我可以理解为：以烟草为名，行加税之实呢？
加油！！
不过五洲皇冠的草坪很美！
药已经为他的罪恶得到了应有的惩罚，这事儿到此为止吧，就别再往他父母的伤口上撒盐了。
希望大家跟我一样相信自己！
有心有爱的童鞋啊暖推荐！
呵呵，公司走廊太拥挤了，我们公司的同事们都快下不了电梯啦！
觉得明星被骚扰都是应该因为大众付你钱看你表演赚了钱就不要抱怨没有隐私的那些人，八成都是从来没有买过唱片看过演唱会，唯一给明星花过的钱就是买八卦杂志的那些人，因为这些人根本跟狗仔是一个利益共同体，狗仔就是为他们服务的，所以他们怎么可能体谅明星。
//@-無法斑驳的阳光:庆幸我有个好爹
出来吓人咯～
好消息传来，问题解决，瞬间心情大好啊，刚才还直想自杀，现在想要下班去吃个堪比百忧解的马卡隆。
芮成钢很有意思，他英语讲得确实很好，好似也看了一些书，否则就不会动不动的搬出弗洛伊德。
也会想到自由落体（虽然他本来就是我们伤不起的脸着地的天屎） 呵呵呵呵呵
梦里不知身是客，又一次明白了生命的羁旅。
大妈只能羡慕嫉妒恨！
白雪牌冰砖是我儿时的最香浓的回忆，那时会在夏天的傍晚，搬张躺椅坐在弄堂里，妈妈这时就会拿一块冰砖出来，用小洋刀对半斜角切开（为了看上去大点）分给我和狗狗，我就拿着盘子用调羹挖着吃，妈妈就舔舔包冰砖的那种油纸头。
酒店虽然不错，但是我第一次看到这么奇怪的酒店，要到房间，先要电梯或步行上一层，穿过途中的走廊，再坐电梯或步行下两层才能到房间。
——我们都已经抄下来啦~
微博也有相册了？
无论如何，姐们挺你！
不得不佩服化妆老师的造型功力！
这女孩太可爱了吧 哈哈哈哈 //@抽象李飒:好猛，哈哈，希望我姑娘将来遇到这种情况也能如此临危不惧。
这果然是在坑爹啊！
MD，真开了眼了
敬告所有女生，以后千万别在路上打电话了，这些人渣太猖狂。
拜仁吧有个NC就开始狂喷波尔蒂……
[泪] 体离要好似以前甘日蒲夜蒲先开心到啦！[下雨]
由于我感冒声音沙哑影响了演出，真的很抱歉，对不起……
无聊啊，今天竟四处乱窜啦，看看同志们新货啥价位？
堂堂中国的二级联赛，被弄得和业余联赛格局差不多。
特想知道这位律师，是什么时候执业的，什么时候获全国十佳律师的。
=又8是圣母
NND，楼下那个畜生老把车停我家车库门口，最近我的车一直停着，此物懊恼了，关我家水表，划我的车，甚至把车停到车库和我的车中间的空地！！
母亲节快乐啊，我的无敌老妈！[可爱]
祝各位女士们三八妇女节快乐....
今天很想感谢一下,所有爱我的和我爱的人们,谢谢.
从前天的一万三，到昨天早上的四五万，到今天早上的十五万，我相信这些粉丝都是不折不扣的僵粉，对于我来说也没有任何实际的意义可言！
另外 天气暖和了 我又戴上了我的玉镯小姐～
银色的罗马高跟鞋，圆球吊饰耳饰单带，个性十足，有非常抢眼！
你他妈怎么不干脆直接换成两颗绒球啊!!!!!!!!!!
如果运用合适的搭配方法，通体透明的裤装绝对是扬长避短的最好单品。
真适合我！
不管自己是走还是留，那段已经相伴的时光，真的很难忘记，一起为了活动忙碌奔波，汗水流过，抱怨过。
//@凡尘往事：我真tm纳闷了，这都什么年月了，首都北京的政府相关部门就没一个会英语，英语好点的人吗？
= 可惜了偶滴美人兔，它的脸被砸脏了，太可怕了。。。。
哎。
终于梅西、比利亚，在赛季的最后一次机会都完成了对自我的救赎！
原来他装了个钛合金狗头！！！
近期好多校友看到中蓝的照片，深表感慨，同时对天井那棵树表示怀念。
//@邵宝麟: 前两本书都看过，推荐所有中国互联网的创业者都读一读，纵横面的概括很精辟。
说到底我写的技术贴是多年对行业的认知与经验，感知贴就是我个人的想法。
往后的每一天都是自己这辈子最年轻漂亮的那一天了。。。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
即使世界要崩溃灭亡了，他也会安静的站在你身旁。
这宾馆相当相当垃圾啊..
昌里路市井的太让人欢欣了。
倡议：提出建立记者黑名单的毛群安辞职吧！
老婆们找你找得好辛苦！
李晟敏呐，你知道我们在就好，有人TM的贝戈戈我也管不着，就这样吧。[gif]
此微博虽说不上山明水秀，可是也别有一番风味[g无所谓]@周踌琢
同样是喜欢电影的人，就这种浮躁的心态，怎么能欣赏的了电影？
哇哈哈
晴天霹雳　!
胖子芒果重达2斤半 单只售价RMB85 味道嘛 我只能说肉质厚实但甜度跟香味都一般般...
当医生在我头上穿针引线时，我咬牙感慨：这一路上，真的需要缝缝补补…
为什么为什么，说出推荐厦门鼓浪屿的理由先
今天给爸爸买的海南八哥，小八两个月，好喜欢吃呀！
哈哈!
舍不得送人，你叫我当枕头啊！
原本对于我们的欺骗是短暂的，现在却要持续，并且还要24小时不间断持续欺骗，就跟天朝不允许报道有毒食品的新闻一样，这下子，要开始实行24小时精神控制了。
惊吓不小……
谢谢哈！
虽然你丑了点儿,还是给你贴个照片吧,嘎嘎
是真心想学油漆工?
悲剧啊。
初中，他牵着我的手踢足球，我甩开他：你拖累我了！
[鼓掌] 这个搞笑狗日的国家啊！！！
高考虽悲壮，可我们一起走过。。。
写给2011:希望我爱的人们都能健康，希望爱我的人们永远快乐，希望我所有的朋友都能幸福，希望所有的歌晨亲都能心想事成（我们的梦想都一样哈），希望所有的你们都有给力的一年，忘记过去的不快，迎接新的春暖花开~
在中国，有多少所谓的教师，把自己所从事的关乎民族兴亡，关乎整个人类兴衰，正义能否战胜邪恶的神圣教育，当做赚钱、经商、改善生活的工具。
无聊，无聊，超级无聊..........[月亮]
这里的宝贝很不错，大家可以去看看！
真奢侈，一个肩上芭蕾，动用了得有一百个小天鹅吧？
洋洋你快点找到白马喔，我去你家住陪你告别单身
尼玛大陆妹只你们伤不起呀！！！！！！！！！
跌跌撞撞才明白了许多,懂我的人就你一个,想到你想起我,胸口依然温热.....
吃饭先去给媛媛准备材料，这些美味我饿着肚子买的时候都忍不住想吃一口，这孩子怎么能够坚持住一个人把它们做成成品并且眼看着别人吃呢，我买的时候一直在为孩子感到心酸，于是就选最好的食材买给孩子，她既然要做，我这做老爸的就为她准备最好的，希望我的媛媛可以开心。
我有一个愿望，是全国的见面会，找个地点跟你们见面，当然这想法是初步构思，也要看你们反应。。
笑昏我了，全是自己脱的.......
悲剧了…………
哇~新年了，2011年我有很多很多的愿望，很多很多，家人朋友都要健康，快乐，我要变聪明，我希望的我的大脸能小一点，我希望我的胯能抖的跟夏奇拉一样性感，我希望天天都开开心心的，每天都有肉吃。[mua]
得色的看俺翔爷扭pp去[花心]~~~~
向首都人民汇报，哈哈，首都人民，搭理不？
很想知道，哪个国家银行这么捞钱的？
签不签是他自己的权利，凭什么逼着人家签字？
我去，我才看出来。
哇哈哈！
铲除教辅维护国法，咋就这样难?!
《玩美魔女外宿中》送的不是日历而是桌面装饰，这个桌面装饰可以用来贴照片啦~@喵哆哆 看我示范的用法对不对?
洛阳亲友如相问，我连对象都没有！
[可怜][可怜][可怜]
我说你们这群脑残的能别丢中国人的脸么？
老爸我也很爱你拉
預祝小王子明天得獎！！！！！！！！！！！！！！！
心情变很好……
昨天有一人说送我生日礼物，说是一部手机，然后让我抓阄，一共4个阄（IP4、HTC的G7、诺基亚N8、魅族M9），结果我选了个IP4...不能怪我，瞎抓的，啥时候给啊，问题是现在能买到不？
唉[黑线] 各位。
早安
我特么给胖虎打出屎来内也是他自找的！！
更别说天灾人祸饿死整死了几千万同胞了。
另一个长手长脚的黑人小哥被我们在地铁上翻来覆去yy了好久[嘻嘻]
美帝的移民局很是疯狂，分两批出发的快80多人的年会首发团，有24人在北京被拒绝登机，没有任何解释和理由，其中就有俺家青耐滴小盐。
中国电信(@中国电信) 为什么客户需要安装宽带的时候客服总是能提供客户经理的联系方式，而宽带出现故障需要尽快处理的时候客服除了能让客户等待之外别无他法？
柏林城中，MARITIM酒店里艺术气息满满，每一层，每个角落都有不同的艺术作品，绝不重复~~~(具酒店消息，所有作品总价值多大300多万欧元~~当然是不可以带走的~) 这幅是来自酒店餐厅的画作，well，是否有些中国味道呢？？
一是免得有些人老说受刺激，二是看到峰幂就开心！
希望大家都开心~~~胡夏！
看得想要落泪[心]
今天真是我的苦难日啊。。。
周杰伦陪我走过那么多岁月，给过那么多不一样的感动，最后我却爱上了陈奕迅。
2010年真的是很谢特的一年~
由此观之，在某国，某个外来和尚发布的富豪榜，也只能是传媒的集体YY和自我狂欢。
关于人贩子的处理方法：不该判死刑，应该把它们用到孩子们身上那一套再还到它们身上，打折，掰断，敲碎！
昨天早上半梦半醒间把《推背图》的下一象给想明白了，本来挺激动的，后来上网一查，好多人想得跟我一样，真没劲。
够了没！
我考过TEFOL, GRE, GMAT，感觉做为选拔标准的高考更有效，尤其针对理工科。
好喜欢看这样的夜色，如果自己能有辆小破车该多好。
时至今日 我终于能说出来 终于可以跟你告别 我会记得全部的这些美好 忘记你全部的不好 我知道会有一个更好的人在不远处对我招手 谢谢你 再见
满脑子都是舔屏幕的冲动啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊（快滚
许许梦回 只得寂寥 万事茫茫 梦也荒凉 ----大汉天子之王灵，单眼皮女生还是很漂亮的~喜欢她演的卫子夫
寻晚坐车见到隔离用个噉噶嘢，掹支天线出来就可以看直播广州了，我瞬间雷到了，这到底是神马？
校园里也许充满知识，但知识如果等同于知道，也就没必要进大学了。
今天咱在奶奶家娱乐，[太阳][太阳]外面太热炜仔爸爸又不在，最凉爽的背心穿起，快午睡吧！
我想治病了！
一个月了~只要无任何意外┭┮﹏┭┮ 一个月零六天之后就能看到你了┭┮﹏┭┮ 我等不及了等不及了！
被你的睡姿打败了！
去了这么多次香港还是第一次看到TVB明星拍戏啊，今天在深水埗见到胡杏儿和郑嘉颖啦，郑嘉颖很NICE，哈哈，和他合影一张
道听途说、按图索骥居然就找到了南社古村，兴冲冲又奔塘尾古建筑群，不料大失所望。
[眨眼][眨眼][眨眼]加油！
一夜颠簸总算奔到深圳之后我忽然发现我犯了一个很严重的错误。
的所有童鞋们，辛苦辛苦了，咱们一起加油！
管用吗？
郁闷了不要了这个分区吗?
呵呵
那个米粒可爱又大方的孩子有如下视频的下载可以发给我的，帮转瘦10斤，发给我的瘦20斤，卡卡卡卡阿卡卡︶ε╰??
就说施瓦辛格不做州长了也不能这么欺负州长吧！！
在这传统的三八佳节里，我谨代表我自己向活动在全国各界的妇女同志们表示最真诚的慰问和祝贺！
嘿嘿
爱好学习的带着思考来，想交流的带着问题来！！！[给力]
哈哈，笑死了。
艳照来个小集合！[嘻嘻]
某胡反应能力真不是盖的啊
当然也要特别感谢那些和我搭戏的演员，给我很好的情感和情绪的铺垫让我更加投入的戏剧当中谢谢他们。
暴露在全世界密度最高的电子眼下；行驶在全世界收费最多最破的公路上
香港有一家超级有爱的猫书店。
看PPS。。。。。。。。。。。[汗]
要不要这么巧啊！！！
一天半夜四点多一朋友打电话来说了一句话:&quot;那个,我刚看到手机上有你一个去年的未接来电，所以打来问问你有啥事。
斯特拉瑟不错，踢的很稳重还能灵机一动插上射门得分，使得米兰在人手短缺阵容不整的情况下全取三分，结果很满意，小斯很给力。。。
明明很孤单，明明很害怕，还要一个人；
出嚟工作了，感觉自己成熟了，心情好了给妈妈几百块零用，她就像小孩子似的笑嘻嘻，几开心啊，虽然工作钱不多，但是钱放在我用得好快的，还是哄哄妈妈更欢喜啦！！！
天下只有儿女愧对父母——祝天下母亲幸福。
腰和肚子上的肉肉啊！
啊……[泪]
好吧，宁肯虐也不要麻木啊！！
烦躁，刚才一上优酷，发现上次老唐专辑庆功会的视频三个被屏蔽了两个！
[抵消][傻笑]各位，晚安啦！[水滴][天使]
人民B说：咬紧牙关生产自救，人定胜天。
你说给力不给力呀？
一些司机借口说没看到标志。
巴萨赢得应该是让人心服口服！
难怪以前守着大排档的日子都无忧无虑的。
在这么关键的时刻啊。
2.不能：便主便便毕气血上涌晕倒后被拖走抢救；
我生气说她：神经病！！…
茫茫人海我们相遇在小小微博里，谢谢大家！
招聘网站怎么都那么难用呢，根本就是无视用户体验。
这两天热死了。
普渡是佛，降魔也是佛，对于某些实在挽救不了的童鞋，我唯一想做的就是通过我的方式拍死TA，不让此类同志走上社会丢我系的脸。
吓shi我了。
希望我们和家人、朋友，在新的一年都能身体健康，一切顺顺利利！
不服啊。
在中国,医药厂家的利润率与辉瑞相当!
一个人很美很浪漫！
小同志，要注意你的舆论导向。
[嘻嘻] 做焦糖炖蛋滴干活，就是creme brulee啦。
新年第一鈤非常意外的有禮物收呢~好喜歡喔~~~[親親] lalalalalala~~好嗨森哇~ [手套] 無敵溫暖牌~ 最后感谢loboo的强大支援~ 它朝相見.
宝贝儿~过节啦~节日快乐呀~小家伙急急忙忙的上来逗我们开心，你真好。
终于一周年。
德国同事不相信中国能做出比欧洲更好吃的蛋糕，没想到刚吃了一口，眼睛就放光了，呵呵！
爷要吃的是肉，肉！！！！[抓狂]
去人力资源部，问问关于住房公积金的事情，结果碰到个比政府公务员还牛的同事：问了4~5句话，没一句5秒钟之内回答的；自始至终没看我一样；最后人家还不耐烦了。
你当桌子是你的床，我也不是你同床的人啊！
妈的发不上图...
闺蜜说这家好吃到爆！
今天拿下 你是第一功臣 哈哈 回江苏 涨工资 哈哈啊
你19岁就诱人到一个什么程度了你！！！！
司机狂开外挂，无限血加无限弹药，超人般的无所不能，科比回应的只有怒吼和失误。
超热的一个上班的早晨，挤瘪人的300路公交车上，一占地面积偏大三十来岁穿着体面皮肤挺好的典型北京爷们儿一边不停抹汗，一边操着一口京腔打电话：那孙子说要参加婚礼跟我换几天车用用，他妈的到了地方我给他车钥匙他丫给我一公交卡！
逮什么吃什么！
我消失了你也不知道我的存在；我落泪了你也看不到我的伤痕；我放弃了你也看不到我的付出；我沉默了你也听不到我的心声。
被爆菊花了~体能，技战术，配合，拼劲，风格，控球，上海申花有木有！！
超神奇的股市信号，不信都不行……
然后，这就是所谓的追忆似水流年吧。
大家看一下这个图片是哪部电视剧或者电影里的片段，怎么可以这样丑化我们的军人！
玩那个游戏的时候，尼坤：维多利亚西，我爱你。
我现在还把你算作人类···
加油！
美国白宫官员7号说，由于政府预算到期8号午夜用尽，政府面临关门，而共和民主两党谈判无果而终，总统奥巴马7号晚进行最后斡旋---怪事！
一觉醒来巴萨竟然被淘汰了，我勒个去，我今年的欧冠几乎怎么看就已经结束了。。。
一个决定伤害了亿万网民；
看到最下边才发现，原来衣襟做成了流苏，马上就不一样了潮起来了哈。
很烦 很郁闷 虽然事情有所解决 但心里有了一个疙瘩 还是不舒服 可再想想也是 人哪有事事顺心的 没有挫折就不是人生
梦想着偶然能有一天再相见，从此我开始孤单地思念。
推荐.....
[泪]一不小心 我又有变胖的趋势
不得不说这杯子好2
我在麦德士吃饭哈！
这个厉害，以为是国统时代呢。
这是肿么了啊肿么了[抓狂][泪]312你们看到可不要嫌弃我哦。。。
〈建党伟业〉[害羞][害羞][害羞]谁有兴趣一起去看看[爱你]
我们游戏的截止是209的晚上24啊〒▽〒~~~结果210我们刷完面瘫....
就他妈不能错开高峰么！
我在世纪金源，今天的会场超大气，不多说，上图，有木有，有木有，阵容也相当强大，一会儿继续上图
疙瘩汤、虾仁三鲜蒸饺、干肠蒸干豆腐、沾酱菜、玉米加芋头、最后来点木瓜~~我美了美了美了~~撑了撑了撑了~~~发了发了发了~~~
[爱你]在车里等的时候揉眼。
同学从澳洲带来的鸸鹋滋润霜，真的很好用。
[泪] 你们都告诉我干嘛呀？
不再有人可怜兮兮说心情不好；
春节过去就是兔年了，作为一只龟，是必然会加速的一年啦[爱你]，一定会尽早出新书滴。
突然有点饿了，是用瘦肉精炒农药菜好呢？
谢谢!!
恳请大家留心收买且相似的小孩并提供线索，感激不尽，并重酬(父亲：13878135377)[泪]
我制片人在好莱坞的办公室，挂满作品。
昨天在智慧果和大家分享了黄芪枸杞双料蘑菇排骨汤，具有气血双补的效果，适合充满希望和干劲的新年第一天，感觉还不错，下次准备煲个更有意思的药膳靓汤。
因为每一次被她迷倒的时候都是因为她那些有意无意的小动作。
突然觉得自己像田螺姑娘，少女们都出去玩了。
我的世界，你不在乎；你的世界，我被驱逐。
卧槽我特么刚才被我亲爹关注了！！！！！！！
几天是我与我妈分离的第8天，还有8天就将实施强拆。
讨厌夏天~~~[懒得理你]
我不懂。
我们让工作人员讲讲演出趣事，他们立刻讲了sj那次「演出事故」orz 还有就是真没死人，但的确有个姑娘被踩踏致毁容。[汗]
看到物理就瞌睡！！
学中文算什么！！！
付多8元了不起哦~[懒得理你]
这周花友抱一老爷请客，安缦颐和；在这里吃的不是菜，是那皇家花园的气派，用安缦的话来说：是奢华的低调：）估计抱一老爷没吃饱，因为最后又加了两份叉烧包~~~
一个字：酸！
为毛啊！！！
我们很爱看你的舞，更爱看跳着舞的你~~~~~
重则割舌!!!!!!!![鄙视] [鄙视]
而今天李刚的侄子，名叫李长江，又爆出侵吞国有资产6.5亿元的惊天大案，这就是真实的我们特色...
竟然把DELL D600这个老古董给修好了，真神奇。。。。
CP8一条街开街顺利！！
骂你们还真是每个老百姓应尽的义务啊！
国家赔偿的钱是不是人民纳税的钱~~~~
今天腊八节，喝粥的时节~而我，却让某些人喝不下了，憋在心头99不敢开口的〈禁烟令〉经副总同意，从即日即时发布生效，禁烟涵盖所有的办公室~
哈哈----自己就真的很幸福了.
两兄弟，电视节的工作顺利完工，多谢"菊花醉＂全体同仁的照顾，特别感谢于老板给力的发言，记在心中
晚生荣幸受邀,出席见证了这一诗人辉煌的历史时刻。[嘻嘻] [呵呵] [耶] [good] [爱你]
莫非铁道部没后台而&quot;民&quot;航总局有靠山?!
yammy！ ：）
草泥马！
她和整个团队真的很用心的在经营这个品牌，细节决定成败，细节体现品质，你绝对不是玩玩而已。
我这就搞不懂了！
哎，辛苦人贩子们，但也庆幸春春没在飞机上耗太长时间，没准下回录节目的时间在白天，大家都不用那么累了。
他的命是命，别人的命就不是命吗？
心情好起来了。
现在来济州的成山日出峰附近，在海边还可以看到一小部分油菜花，很不易哦～
4、发改委：成立至今就只干过两件事，1是涨价，2是为涨价找理由 。
被税服了！[泪]
王志萍演的真好，粉丝真给力，先发粉丝的嘿嘿。
泰航346公务舱，等着我吧。。。
脖子处嫩得像婴儿一样。
什么狗屁一样的早晨！！！
比如：纵淫无道足以让隋炀帝汗颜，悔不晚生千年；从谏如流足以让唐太宗无言，幸而早生千年。
你们好乖，你们真好[泪]
在签售的时候还得知一个姐姐的消息，很惊讶很遗憾，加油啊！
新年快乐 心想事成 万事如意。
凯鲁亚克的那句话说得真好，我还年轻，我渴望上路，带着最初的激情，寻找着最初的梦想，感受着最初的体验，我们上路吧！
太强悍了！！！
难道乞讨就没有尊严，可以让你为所欲为吗？
真的谢谢……
今天的老灶火锅真给力啊。
太美好了，美好的让我想哭……
谁他妈会让你去看？
目前天津水滴体育场周围的天津狗 都满处找北京爹呢 看见一个北京车 刚要开始砸里面司机说我你吗似天津狗 这才幸免。
臭烘烘闹哄哄 闹市屠宰场扰民 罗溪屠宰场内十分简陋 罗溪位于闹市的屠宰场，旁边有农贸市场、宗祠、银行、老协会等，紧邻的还有不少住宅楼和民宅，周边异味浓烈。
莫非是某种精怪～
想想就觉得内牛满面，有木有？
我他妈要旅游去！！！！
4.不舍：便主乃极端环保主义者，为节约用水不惜风干大便。
俺在感慨上天的不公。
从《豆汁记》开始喜欢叶广芩老师的小说，最近读到她的《后罩楼》，前半边虽嫌芜杂，但后边看着依旧喜欢，一贯读出了她小说中那种旧事前尘的一抹荒凉及至荒谬。
跟大家一起分享今日厦大校友聚会，精彩无比，回味无穷！
回复@中原一点红099:感谢外星人朋友来捧场~~地球还好玩不~~记得27日带着弟兄们（外星这么叫吗？
评委也挺白痴的，一个选美大赛，还叫做赛出了风格赛出了水平，什么年代了不觉得这个话恶心吗！
[强壮]真是老大徒伤悲那....[抵消][抵消][抵消]
爱你！
怒！
感谢上帝创造了这美丽的一切，好个爽爽的贵阳！
难道我一年后就有关系了？
最近召开的CES2010让人惊喜不断，小编就被彻底的惊了一把。
我纠结中睡去 [泪]
人人背后都有些腰板的[怒]
[抓狂]这应该也是一种病吧！
（朋友们你们收好，我就不@ 了）希望你们找到最终幸福
我有一个梦想：永远生活在新闻联播里，那里的孩子都能上得起学，穷人都能看得起病，百姓住每月77元的廉租房，工资增长11%，大学生就业率达到99%。
早知今日何必当初？
哇 这个太有了..
泪奔……
没想到这么快就收到了啊，我以为要十一月了。[爱你][爱你][爱你][爱你][爱你]
[抓狂]不错！
结果是，教授堕落，学生遭殃，父母辛酸，国家后继乏人才！
近日，锦州女儿河水面惊现大量死鱼，市民从河中所打捞出的死鱼已经堆成堆，这么大的鱼死掉了让人感到可惜。
看了还能看出快感来，说明还不红，或者已经红得发黑了。
男人喜欢看这种？
泪奔TAT
上海市实验学校真是NB啊，或者说是黑暗。
请把那张抬腿上杆子的图片发上来哈哈哈包一趟火车不容易咧[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][哈哈][嘻嘻][哈哈][嘻嘻]
贺子珍死后，都不知道该如何给她一个称谓，最后定了一个：毛主席的亲密战友。
我要找一找我小时候的照片 我特喜欢的一张 以后照的都不自然 于是我就拒绝照相了 找到我就晒晒啊。
十五块钱的包李晟敏真是稀罕死了才硬从你手里抢过去还违背您的意愿就是不给金希澈是伐.
想你…
就这个错别字满微博的人,还自称作家，丢人!
三联的态度一如既往地差劲，关门前10分钟就胆敢关灯、赶人。
山路跑好车是交通厅长的荒谬逻辑，除非你没有把山路修好，否则什么车都可以跑。
比马尔代夫性价比更高的旅游圣地啦，马来西亚的Kapalai水上屋，完全一样的美，价格却只有马代的三分之一，四晚水屋不到五千。
上海、广州尚如此，全国更可想而知。
买了个特价马桶，结果丫的不送货！
这就是我们五邑大学土建系的四位体贴俊男。。。
《机器人男友》的最后一集，把眼睛都哭肿了，太TMD感人了。
辣...
情绪没有得到适当的宣泄，我怕引发下一轮的自杀潮！
夫复何求？
祝大家在本周有好运程，好心情，工作顺利！
唉，如果没有你……
为五斗米折腰，无奈啊！
中国电影需要巨星，范冰冰有资格成为这个时代的巨星。
忽然发现把球打好的方法，就是睡眠时间不能超过五小时，早餐不能吃的太饱，最好不吃，把自己搞得非常疲惫，这样才能做到不发力，准确性大大提高啊。
卖萌可耻啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！
这首都越来越呈献出去平民化色彩，越来越具有权贵精英化意味，这特质进一步强化，那北京将不再是中国人民的首都，而只是权贵与金钱之都！
我年轻过，可是不会再年轻了，在余下的日子里，我不可能成为有钱人，不可能成为种马，不可能长到1米9，当不了艺术家、武林大侠和围棋国手。
悲催的旅行，本应该在飞往成都的飞机上，可我们的飞机到现在还没从成都起飞呢。
每个月的中欧读书这四天都感觉太漫长了、太辛苦了。
先提前祝亲爱的妈妈，母亲节大乐。
上个月，得以约考，无奈居住证过期，未果。
洗了说自己不喜欢这裤子叫退货，退尼玛啊。
有点遗憾.
加油！[左上](^ω^)[右上]
[兔子]孬说:你去参加花儿朵朵吧~~ [懒得理你]
中国哪的风俗规定了竖中指是骂人呢？
咱是良民虽没交过多少税的但也不能贪公家的便宜,于是赶忙通知相关部门来检查,果真表坏了,按以往估算补交月费用,立马换新,那效率真高!
此战获胜润宇龙竟然排名第二，也就是说，如果本轮是最后结果，润宇龙将冲超了，可是一只连工资和赎回费都交不起的球队冲超了，我们觉得该反思什么呢
您这么牛不开战斗机真是浪费人才啊…………
为什么男人老觉得自己占了便宜，女人老觉得自己吃了多大亏似的呢？
脾气上来我没嫩么好素质还看着打哪！
好想在家睡个懒觉哦，每天看步步惊心看的仿佛自己也穿越过去了，忧伤的紧。
爱了一辈子相声的老人！??
熬过这段时间会改善很多的！
很棒！
我是回避还是起身就走？
听升哥至今十年有余，升哥于我，就如同一个熟识了十多年的老友，不需要天天见面，却始终在心里陪伴。
马甲不好当啊，嘻嘻。
当初看SK的时候就觉得秘奇灿熙不会长残的TVT现在一看这孩子果然是……
妈妈的，今天去解放碑找NOVO百货，找半天都没找到。
早安，各位。
这真把我搞迷糊了，莫非乞讨是儿童唯一适宜的工种？
他们的爱国就是对着无辜的死难者拍手叫好：妈的！
如果我的航班推迟了，太晚的话，你们两个妖精斗不来接我嘛。
坐大巴吧，不是高速塌陷就是大桥垮塌；
heenim，你是永远的唯一。
现在能和你牵着手的那个人 你们相遇的概论简直是近乎奇迹 那些 我们一直惴惴不安 又充满好奇的未来 会在心里隐隐约约地觉得他们是明亮的 〖金在中今天演唱会加油〗
据说内部装修极尽奢华，光一个马桶就要50万，
人家扣扣密码都改了。
奉劝再另外找一个更恰当的词儿。
[耶]胖死算了！
牛逼了…
又让我在飞机上看到一个丑陋的中国男人，孩子妈妈客气的在一男子身后说着你先等叔叔放东西，此男人真是大言不惭的在那堵着走道放东西，身后的母子在那等着，看着真是让人生气，其实稍微偏转一下孩子和妈妈就过去了，也没人和他抢行李架，最后搞半天还不是头等舱的客人！
可是做了妈妈之后，却发觉原来做母亲的感觉是如此有意思，多少有点感叹为啥此前自己如此顽固？
武汉的士真缺乏职业道德，一直以为长沙的士差，武汉更差，还不如长沙的黑的士！
泥马做了一晚上微积分，概率统计，可愁死我了！
我想大家都是明白人。
周六的早上打开神机魅族M9电话，反复试了多次，仍然找不到信号，刷了几次基带，无效，只有再次更新了固件，清除所有用户数据，啥破玩意啊。
咳~上班的人实在是伤不起呀[泪][泪]
快点！！！！！！！！
哥哥这个时间去按摩脚啊？！
[奋斗] [威武] [给力] 给力午饭!
哈哈哈哈哈哈，恍惚中还在想：我啥时候还买过这花纹的被罩？[嘻嘻][可爱]
万恶的收视率啊，给点力吧~鉴于我这么卖力的吆喝，大家也给点面儿吧[哈哈]
这就是中国企业管理者的可悲之处。：）
喷眼泪感谢。
受几个朋友委托，也代表我自己和我的同事们呼吁一下企业家朋友们的时间观念，每年做的各种活动中最靠谱的嘉宾是国际嘉宾，他们一般提前半年就可以确定日程，而且不迟到也不早退。
因为墓地又涨了!
做地铁的消停会吧都好么行么！
期待中~~~~[围观][围观][围观]
打雷了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
阿弥陀佛。
"只见狒狒幽幽的转过来对我说："小声点，听不清她们在八什么了。
打他个落花流水扬我国威，还能转移内部矛盾，何乐而不为？
我反应一向很迟钝哈~~嘿嘿~~加油加油加油~~~明天要破釜沉舟的奋战哈~~~为了你·我这个胆小菇都变成不怕死不怕毒的大蘑菇；啦~~~~~！！！
俺只想轻声的说：去你大爷的！
哈哈
通货膨胀大叔都买不起萝卜了[挖鼻屎]想牵回家圈养有木有！！！
刚在5号线地铁上，旁边坐一小帅哥，俺正拿着相机看上次给宝宝拍的PP,感觉他好像往俺这边靠了点，大妈我正小鹿乱撞的时候小帅哥开口问俺照片是不是笔笔，能否借他看看……
真的有点不舍的！
请问他们是怎么当上人大代表的？
看了21的MV、好想看现场版哟～
面对这样的学僧，劳斯同志您伤不起啊~伤不起！
哇咔咔，终于可以开吃啦[嘻嘻] 不过开动之前要先合照[花心] 设定自拍功能~3，2，1~！
中国政法大学法学院副院长何兵：我不反对唱红，但我反对强制且用纳税人的钱唱红.
车直接停在海边沙滩上，打开车门，全部放倒后排座椅，摆个最舒服的姿势，安静的吹着海风，听着音乐，闭目养神想想那些纠结与不纠结的事儿，挺爽滴。
其实我特别不能理解啊，就恐怖片来讲，深更半夜车子抛锚没有信号的情况下，还敢去森林小屋求助？
人货混装的有木有！
恨嫁就是封建，同工同酬就是男女平等，我都太不同意了。
你失去了这样一个人，会失落吗？
维尼大发[爱你]
[睡觉][睡觉][困]早餐牛肉粉，真给力！
睡梦中又地震，居然毫不知情啊。
他们下场热身赛是两天后在巴塞罗那对智利，这次可以不用飞大半个地球了[哈哈]
今晚最最开心的跟沈阳的朋友们聚在一起，谢谢我野哥妈妈的泡菜，叩谢我本山叔的照顾、、、我爱你们！！！
这个案情如此清楚，要个毛关系！
《淑女范儿》金属质感的双排扣大衣，修身的腰身设计，体现迷人的淑女范儿。
沈浩波号召作家、出版人抵制百度文库，讨伐百度文库，我支持。
有遗憾有不舍。
真是浪费哥本哈根这么好的戏了。
留下来~永远都唱着最炫的民族风。
//@北京酋长:看来房地产不是要保证什么了，而是要进入暴政时期了！
刚才我已经成功说服我妈，让大崔成为我的男朋友，昨晚阿姨也表现对我的喜欢，好幸福哦~[害羞][害羞]大家祝福我们吧…[爱你][爱你]
@往生-余年 @照照照照镜子 墨镜党、出发！[小汽车][小汽车][小汽车]
你也许没有觉得这个人对你有什么影响，实际上只因你没意识到他到底多伟大
头有点疼、有点晕…
其实我不是喜欢花的样子，尽管她开得五颜六色，开得那么的勾人心魂。
北京广州的写实报道太过血腥，容易引起读者不适，还是我们的句号和画画，类似于华尔街日报的风格，我喜欢。
啊 怎样的大长腿啊~~~~~我的整个屏幕都装不下了啊~~~TTT~~~~~~ [抱抱] F H-Seo
整理完内存后短信息无法显示是什么状况?
而且这里没有语言障碍，人人都说英语；为什么都要去法国意大利？
普天之下，都在体制内，有本事您出国去。
杀个回马枪，某天晚上我看到我自己的号码在给我打电话，同时还给我发了条空短信，难道是未来的我告诉我万事ok？
又可以改善伙食咯，哈哈哈。。。
熬到头了！
//@BTV收藏秀:回复@西宝园:嘿嘿[偷笑]
从徐家汇到宜山路仅一站,有个持挎包四眼男是小偷[鄙视] 哈哈,虽然本小姐捧着MP4一心看着玄彬,也没在意他贴我很紧,但幸亏包包够大够深啊[偷笑] 就算被拉开一点拉链,这厮也没能得逞[做鬼脸] HOHO
现场的灯光忽明忽暗 你的眼神就这样暖暖的跟随者浩哥哥
如果可以，我真想和你一直旅行。
对小动物很有耐心的~
劳资不待见你们...!!!!
放弃，也许是我唯一能给自己的解脱，埋葬自己所有的好。
如果你有同学在海南，你打电话他没接到，他可能在洗澡。
看看最近韩国的新出来的女团一个个卖肉，再看看我家函数 ，多么的高贵 有个性 我喜欢 就喜欢这种调调 爱死你们了
真不知道怎么说你好。
各种坑爹搞笑的门板啊~
张春贤和记者谈话，还有一段值得回味。
我坏了。。[偷笑]
我惊讶+微笑...
望深沪两市, 割肉赛跑； 中小创业，绿浪滔滔。
短你妈了个逼的信啊！
还好多镜头呀！
这事儿比核辐射来的还突然，全天没有一分钟在开小差，收发邮件，现在还要写方案在加上凄凉的晚餐，我恨方案！
~王久辛敬致 12.9.晚
明明是条虫，装神马嬉皮。
因为这不过是人家在9X年就已经有的东西而已…[思考]
帮我数数，我感觉有点不知所措！
喝水都这么好看〒▽〒[揉] [揉] 今晚我抽风完了，可以闪人了[怒吼] [怒吼] 皮埃斯：比赛加油啊~[抚摸]
现在居然有位女代表提女性回家的提案！
买山竹至少买15个！！
居然把要接女儿的事情忘得一干二净。
认识一个新朋友的心情是愉悦的，不想被不开心的人和事影响，快乐做我自己，好也罢不好也罢，至少是真实的我，明天又是新的一天，加油。。。
呕吧你们快去开个黑锅店口巴！！！
广岛长崎死伤40万，老百姓勤奋忍耐，日本政府王八蛋
圆点长款套头针织衫，可爱的波点超级有爱的感觉，迷人的长款随身的感觉，超级百搭的感觉。
可怜的孩子接受领养和认养
躺着中枪就算了这是躲避都中枪啊！！！！！
//@Seraphim-芼芼_芼籽:什么嘛 鄙视奥巴马
回复@脸时代:谢谢美国友人[握手]
结婚累，拍婚纱照更累！
我汗，大不列颠人民用不用这么开心阿.．????(。д)シ
这人闯红灯开的飞快，竟然单手骑摩托接电话。
奶奶的，我们立志，等你们老啦，我们拒绝支付你们的保险，我们不会承担对你们的任何义务，你们自己看吧，不让我们娶老婆，我们只能不让你们安度晚年啦
亲爱的,我们去拍婚纱照吧,这样你便会记得这辈子我是第一个为你穿上婚纱的女子;
不顾疼痛的伤害一颗真爱的心，不要再以爱的名义泛滥卑微多余的情感。
为啥你的Studienwunsch要手写啊！！！[泪]
中从头咆哮到剧终 要靠上访的方式救人看来不易啊
编剧NB啊！！！
车子多人有多，
坐在这样高雅，放着优美乡村音乐的地方，总会让人心旷神怡的！
是吧！！！！！！
其实是他在保护我们啊!
有奖竞答开始啦~~~本月18日Avis中国将迎来8周岁的生日啦，大家来猜一猜Avis国际租车在全球有多少年的历史啦？
承诺六一起杀狗，滥杀无辜惹天怒。
┏云殿+越南110507┓越南场北京时间8点开始，场地跟广州一样，坑里人不是很多，但是上座率其实不错~
作弊屡教不改的就是。
你从没有一刻让我们失望过,你那90度的鞠躬是很多偶像做不到的.
宣布一下：此枚帅哥今天已嫁，闲人勿扰~~哈哈哈！
真的很不错,推荐各位看看!!
今天运气真不赖。
呵呵
棟樑原來你是和家人去了澳洲雪梨和姐姐一起過新年,真好!
几句恶语老婆出走！
回去再见面啦^^ 会给你打电话的
兔年快乐!YNWA!!
肥胖有一半的情况是水肿的问题哦[做鬼脸]
这算什么！
冉建新六月一日被神秘提出看守所，六月四日送医院之前暴死，这几天时间在哪里审讯，为什么要规避看守所预审室的录像？
靠,我都被我自己感动了!!!
感受颇丰：一是中国的规划不能只停留在规划规划只是鬼话，不如朱总理的一句实话；二是天然气产业到目前为止还没有看到发展天然气有什么不利之处；三是我们都是天然气受益者，我们要善待之！
放心了。
额的亲娘，从早上议论到现在，你们总算见到曙光了...
哈哈[干杯] 这个锅锅是谁啊？
亲爱的，我爱你~！！
顶!
//@风暴骆驼：长期停留于无产阶级时代，2007年，国家政策启蒙了国人资产的概念，如同老处知晓男女之道，如今政策，如同强行禁欲，抹杀了人的行为，抹杀的了思想吗，不动产放眼中外古今，都是一等一的资产，并非简单的住人的窝！
在床翻来覆去就是睡不着……
《旗袍》《风声传奇》《借枪》还有那新加坡电视剧《迷图》看着挺好…
结果令人乍舌——有的时候路过的人在他一动不动的时候完全觉察不到他的存在
而当我惊醒的刹那，我痛苦地意识，故园已然不在。
妈妈呀，这是神马情况啊[抓狂]
来这里能够比别处更能激起很多回忆，从六年前就开始的回忆......
有钱也买不成，想想都泪流满面啊！
（世界好乱，我能做的就是一直在这里每一分每一秒的等待并且支持O(∩_∩)O~）
的一下就过去咯≥﹏≤，而我依然很爱您[爱你]更胜从前
气死我了！！！！！
现在第四个著名的苹果在中国出现了，这个打蜡的苹果正在被用来摧毁这个民族的肉体和良知······@铭蔚棉花糖@水吃吃
某人都放了你七次鸽子了！！！！
爱你们，0713永远！
是不是伤的更重。
场边犬吠啼不住，全靠萎疯带头吼！
在不触犯别人的利益下都HIGH起来吧！
全踏马的是肌肉啊！！
一切都完啦，还有四个小时今天就过去了，没愚人也没被人愚，这个节算是绝望地虚度了。
zt 出席时装周的不仅仅是美女呀，谁能告诉我这是何方圣神！！！！！
你看着办！！！！！！！！！！！！！！！！
草菅人命？
要我教拳、教太极扇、还要教篮球裁判！
这都能买错！
我怕我会忘记，所以想记下这些，等他回来的时候还是那个他！
赞哦~~~下次去尝试豆花！
⊙o⊙哈哈哈哈哈哈。
临时工打死临时工是不是不用判刑啊
下午要不要上班，[思考][思考]怕被叫去验尸。
先抛几张帅照过过瘾太瘦了！[花心]
听完了意见和建议以后，她会微笑、点头，并告诉你，她记住了。
这不仅因为杨在新见到律师时的嚎啕大哭，也不为光武律师介绍情况时的悲从中来、难以自抑，更因我中华法治之僵死，尤其为同为法律人之检察官、法官、及律师主管者之僵死，而久难释怀。
够了嘛姓于的！
被现在的西甲积分榜惊到了。
小学就犯花痴看不到杨康不吃饭[閉嘴]
窦娥被卢星宇毁了,慈善被红十字毁了,存款被通胀毁了;
好了，恭喜巴萨。
用了最難聽的說話罵了我半天, 到最後我樂了...
我们在你身后支持你，作为古浪救助的参与者之一，你自始至终的作为和努力我们都是有体会的，兄弟加油！
国民党时期，蒋介石扩建祖宅也不敢强拆，你他妈的狗官在共产党的天下还敢这样明目张胆的欺压百姓，你们是不是想逼着百姓造反？？？
真的不能!!!!!!
这个电视看着看着就吐血看着看着就吐血，
汉字多得很呢。
呜啦啦
想到铁生曾经受过的痛苦真的太难过了，当我们读他的书，有谁想到他是在怎样的困境中写下的呢？
当时梅西禁区前挑球突破，法齐奥手球犯规被判任意球的犯规画面如实截图，但是随后的阿斯报新闻的截图让人啼笑皆非，又先PS帝，阿斯指出塞维利亚球员并为手球，只是用大腿接的球。
牛逼大了。
//@有机米团:回复@西南证券:没啥内幕啊[哈哈]
七十年过去了，有几个中国人知道在影视作品中恶贯满盈的张灵甫是抗战英雄。
有！
这是社会主义国家不应当发生的。
姐姐姐夫蓓蓓今晚回来咯~~~写完作业迎接他们!!!:-)
还有@孙琳一切还Ok 的特产，啦啦啦，还没吃。
点评:西方国家若遇到类似的情况，会向俄罗斯提出抗议，而我们没吭声。
直击心底最柔软最真实的部分.
忒清楚，一点都不卡！
你们做代表或者委员的，要把概念弄清了再说啊！
昨天北京医院通知床位腾出来了，真是个好消息。
谁懂我此刻有多么担心多么焦躁却又发现我只能安静给予信任和等待的心情？
她看着我眼睛红红的，强忍着泪水。
如果能流利朗读并理解含义，恭喜您获得网虫资格证！
夢想家就是能看見別人看不到的未來，並且發揮宗教般的熱情去教育傳播更多的信徒粉絲，一起來相信並追隨同樣的夢想，帶動了趨勢 ！
我觉得这个总结最靠谱，这就是常说的见不贤而内自省。
否极泰来[抓狂]
加油！[闪闪红]
胜利路李家巷这边那家宠物店大家千万不要去，黑心店！
她很痛苦，每天想象着自己穿上它的情景。
不是看节目，纯粹是看人。
赛事组织者都不拿自己当回事儿，怎么让球迷把你们当回事儿？
我以前是个超级小瘦纸，现在竟然成了超级大胖纸，我要由现在的大胖纸变回以前的小瘦纸。
教育已经出了问题拉，现在要赶快扭转[给力]
平时，各忙各的，节日能够聚一起和家人把酒言欢，深感温馨、其乐融融。
拉登家锁大门的锁，是国产三环的！！！！
关系到孩子的健康，怎么能如此忽视？
早起早睡身体好，哈哈哈。
真系崩溃了我！！
一大早就被妈妈做的咖喱牛肉饭叫醒……
我昨天說過不只韓國，中港台以及日本這種現象都是常見，而且還不只演藝圈，連政界、商界，還有公務體系都有。
幽桑！！！
谬论！
[可爱]
心里有点难过...
浏览器也换成搜狗的了，IE总提示错误，网页浏览速度也比IE快多了！
也上了一个不错的学校那。
你也是为数不多睡过我床的苞谷挖~~[嘻嘻][嘻嘻]
妇女怒道，TMD我是他小姨！
觅觅，你干嘛那么听话，他让你离远点你就应该一直站他身边= = fr re131ka@ yt
虽然我们全责，但希望他能出来道歉！
（此篇围脖勿需留言，以免暴露身份，你们懂得～[嘻嘻] ）
我就纳闷了，你还有脸活着！
我们要学会多和自己竞争，事情是不分大与小的，复杂的事情要简单做，简单的事情要认真做，认真的事情要反复做，相信成功会来找你！
贵阳是个很舒适宜居的城市，不说别的，只說城中的黔灵，顺海两公园，茂密的树木满眼绿，斗艳的花朵让人炫，清新的空气扑面来，醉人的花香沁心脾。
但2010年，我看没有一个假期如愿，不全爆就烧香拜佛了，一般都是吃不好、睡不好、人在囧途不说，还途遇囧人。
以前有认识一个人，他痴到什么程度，问他大家在部队转业前都来个大专文凭，何不买一个转业回家好加工资，他说：俺这中专文凭是真的，那买来的大学本科或大专文凭是假的，哈哈，等他到了地方才知道，好多是买来的，而他老实到连军龄地方都不算，最后一个进来，工龄0蛋……
我很敬佩他和同伴们的干劲、坚持与对自己的准确定位。
采访完南科大，看到学生们发自内心的爱读书，课程上学到的东西令人惊叹。
一想到这个点打车去新街口，头皮发麻菊花一紧。
[鼓掌][鼓掌][鼓掌][向日葵]合家团圆[鼓掌][鼓掌][鼓掌]我爱我的 爸爸妈妈！！！
真害怕。。。[打哈气][打哈气][打哈气][可怜][可怜][可怜][可怜][可怜][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][感冒][感冒][感冒][感冒]
我真搞不懂。[怒]
好抑郁啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
有了百合，在异乡也能感受到南大的美好和温暖，爱我南京大学！！！
第一次吃，是老妈做的，我，想家了[泪]
我相信，他就是夜华。
反观我们很多的专家学者，他们连表象都不清不楚，却跑出来指点江山，说得好听是书生误国，难听点就是招摇撞骗了，反正说完不用负责，什么数据都没有就猜呗，听者自负了。
根本就不能保护普通人。
^^人气歌谣惊喜登场！！！
预祝元宵快乐 节日激情已退，生活回到原位， 过年吃喝很累，餐餐都是美味， 自己身体宝贵，开始清理肠胃， 白天多喝开水，晚上早点去睡， 大家友情珍贵，上述提醒免费
你们觉得靠谱吗？
明天看重播、注意这有爱的一幕
又开会又总结的。。。
你谢个屁，别让我再看到你这么缺心眼儿的感谢我们，要不然，有你好看的。
春节快乐！
太TM搞笑了，自卫队可以解散了，新闻说今晚警视厅特别部队将从自卫队借防护服，不惜代价对4号堆人肉注水
变得越来越爱他们两个。
//@任志强:把在家天天应干的事搬到午台上，只证明该干的时候没干。
晚上姑妈一家人过来玩，我和开心回去得晚一点，开心一进屋看到客厅坐满了人，特别是我妹那火热的娜式热情，居然吓得哇哇大哭，躲进卧室，任凭大家轮番威逼利诱，说什么也不愿出来了。
还让人睡觉不!
这尼玛的杜蕾斯箱子感情是不要钱吧！！！
可是我有时候真的很累，让我在只有我一个人的地方痛快的哭一次。
我爱你就象喝白开水，吃饭一样，就象呼吸一样的自然，不眠不息，温温柔柔，所以我会永远爱你。
说老袁挑拨不如说是你们唯恐这件事闹不大…
明天又是一期节目要播出，当期编导又要为收视率焦虑，真希望，再次收到这样的短信，再次雀跃不已！
今天下午，从土山湾博物馆出来后，再次来到南华春堂，位于徐家汇光启公园内的徐光启纪念馆，为自己的工作和研究而探求历史的记忆，，，每年的清明，我都会来此参加祭奠光启先生的活动，缅怀他的丰功伟绩，我认为，海派文化的发祥，最早可追溯到徐光启，他是我最敬仰的上海历史伟人，，，
明天要翘班去换码的人你们伤不起！！！
你始终是那个在最美丽的时刻遇见的最完美的男孩.
本来，我都习惯了这种二三线城市的种种不公平待遇，可是今天看到携程上的日本特价酒店，竟然都是三四百元，我又气愤了。[怒]
请问他都不算非杀不可，什么样才叫非杀不可？
今天Ivy过来,宝宝很喜欢,看来Ivy的小孩缘不错阿,不仅愿意让她喂,还热情的给她苹果吃..
谁能告诉我这是什么时候照的 我怎么没看过！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
夸你胖还真喘起来了您
我想象着住在楼下不知是男是女的那位哥们，每天拿着钉书机吭哧吭哧钉杯子的画面.....
简而言之，她在被叫做偶像的时候，在我心中，意味着她是一个道德意义上的好人，她就是李宇春。
懂得欣赏这些元素的人，是内心世界丰富的人，也是离幸福体验最近的人。
我这眼神???????????????
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！
到吃饭的点了可没食欲，人最可怕的就是没有了欲望，对人失望，对事绝望。
挺你无需多言!!!!!!!!! [雷锋]@高思坤 @此用户已存在2011 @可爱的foxmail @周踌琢 @facingl
他在我面前笑,好帅啊我好激动,全身都在抖.
那个死裁缝真的是害SHI人了！！！
党中央的电视台，就是牛奔！
我又打电话到邮局问，被告知让我再去收发室问！
这几周的assignment真是该死的多！！！
//@戴峻灵BB:很NOVO
发大财。
2、国家统计部门：近二十年其统计数据，无一项得到社会认可，喜获第二名。
i//@毛华铭：这么美的天空让我想起了西藏，我的第二故乡
唉，动力不足的时候，还是物质上的刺激能够打消不情愿，为心甘情愿添油加醋！
我咋老那么极端＝＝上礼拜我还过着一天四顿猪一般的日子啊！！
看了照片，我发现我是越来越年轻。。。
我要做尽诅咒之事...
能吃是福！
让兄弟单位抢了风头，该单位领导有些懊恼[偷笑] ，居然明天让我们出转网方案向上级汇报！
京东你真的伤不起啊！！
那样我们就可以拿着民政局发的红色小本子四处炫耀，我们可以在房间里挂满结婚照，看着看着就会不自觉的微笑。
大学，他牵着我的手奔跑，我甩开他：我跟不上了！
这世道，人不如狗。
下次还要来吃！[大笑]
太牛了！
嘎嘎嘎嘎……
怎么那么纯！
还是不是儿童无所谓，永远保持一份童心倒是最重要的！
试想一下，被一个男人毛手毛脚地洗完还要嗲声嗲气地问你＂先生，还痒不痒＂是怎样的一种奇妙的感觉？！
如今我明白，失去一个人，只是生命中一段过程，我们总会在最深的绝望里，看见最美的风景。
愿他安息。
我们这里天好象漏了，雨哗哗地倾盆而下，大河小河都要满了，求三峡大坝拦洪，千万别泄洪了，能拦多少就多少，该兑现建坝时的承诺了，千万别反着来，我们伤不起！
很多地方都是业余水平，坑爹的事情随处可见，比如盲道。
中国电信天翼信号是你想用的时候肯定有，不想用的时候也有；
老拿积分说事！
当我反应过来已经这样了…[漩涡][漩涡][漩涡]…
要是在北京的房子也卖这么便宜，好多人有房住了，人家这边还是沿海的，莆田、厦门、漳州、泉州、宁德可以吃海鲜，房子又便宜，5800一平米……
对@马苏 说：苏苏，越来越有女王风范了，好美啊，好有回眸一笑百媚生的韵味啊，作为你的粉丝，我永远喜欢你，永远支持，无论发生什么，我们就你是坚强的后盾。
有一种公知，在918以荤段子调侃抗日，把十一贬之为沦陷日，在天宫一号发射时又祈祷发射失败，言论无底线。
感恩祝福!
老乔似乎意识到一些问题，某些方面开始反过来追赶webos和android了，这会不会是迷惑对手的假象，还是真的黔驴技穷了!
晚上的二环要不要太爽。
晕~好久没有这样了，网络太方便也不是件好事情啊！！！！！！！
就代表完全顺利么？
餐厅这位还砸起了盘子，真是无语。
知道你过的不好，我就安心了！
此警态度非常恶劣！！
苦逼抓机党不能看直播。。
每个有性感细节的女孩都像一朵绽开的花朵，有的浓艳有的清淡。
今天福利比较好。[偷笑][欢心鼓舞]
要到5家银行办事,首先到农行,排号轮到195,我排到218,因此干脆先去中行,工行,交行,光大,办完事后折返,回到农行居然才轮到200号,崩溃啊…
你妹阿~
咦哦？
食客们请注意了，不要醉心街头餐馆用大豆制成的素鸡素鸭素肚好吃，乱真肉类品，这些素食在生产中历经汗滴、脚踩、鼠嚼、堆放，还加入了添加剂、工业盐、滑石粉。
[害羞]
虽然也不舍得待在家里的日子，但终究还是要离开了。
还[tm]的打着小娃的旗号！
我一直就不明白,全国火车站的食品都是平价或降价卖, 为何全国的&quot;民&quot;航候机楼食品都是高价卖??
当我得到明月，你不知道，我失去了星星的相伴——你的一颦一笑，都想令我回眸三千。
愿彼此珍惜，共创未来。[蛋糕]
有你的等待，真好。。。
在场的都是博友一边拍照一边发微博，语言鲜活、给力。
你叹气的时候我不会再去安慰你，你难过的时候我不会再陪你一起难过，你心碎的时候我不会再去陪你一起心碎。
因为当你享受着这个国家的现代化所带来的种种好处与便利时，需得知道，这个国家，亏欠这些种子般的人物良多。
[心] //@安踏女子：[耶] 亲喜欢就好！
刚需，民生，花样百出，唯独缺少对市场的基本尊重。
三人這張莫名有種清純(!?)感嗎…
昨日和一哥们儿吃饭 席间说起某人外遇离婚的事 哥们儿发了一个惊世骇俗的宣言 ：玩要玩出层次和区别来 什么50个500个都不算啥 要玩就玩足56个民族 NND 这志气 要爱我中华阿
哈哈~ 我们的合照是头碰头滴...
@隐士之蓝 虽然你不是女性,但属于女性用品； 虽然您不是母亲，却让很多女士做了母亲； 虽然您不是妇女，却让太多女孩变成了妇女，并得到了快乐； 您辛苦了。
操。
天天在群里求所有活动自拍图节目综艺高清截图打包的有没有！！！
土方车真的很吓人，车身沉重刹车不便司机视野也很不好，正常人看到了都会下意识让让开的——但是有很多土方车闯红灯抢黄灯已经很习惯了！
妈爷子！！！
为了卖点破报纸就必须这样吗？
新年的第一顿晚饭必须得敞开了肚子吃，吃饱了不想家[害羞][害羞][害羞]！
欢呼吧。
住在郊区 感觉就是后娘养的
不是蛋都吓破啦？？
尼玛啊，咋整啊[晕]
话说回来，六七分钟也太长了吧。。。。。[怒]
OMG！刚刚得知，今晚全家都守在电视前等我出现，老妈说我好抢镜啊！
Jas，2011要给力哦，加油…
为了不要凸显这38的日子，我低调的选在了晚上祝福，哈哈哈。
这个太有杀伤力了太有杀伤力了太有杀伤力了。。。。。。
几百人闪耀放映厅了有没有！
亲身经历啊，脸大的人不能用触屏啊，如果用了触屏，接电话的时候一定不要笑啊，一笑电话就会被脸挂掉啊，伤不起啊！
这是离我最近的一个日本朋友，我能深深感受到她内心的不安。
别说我很好，我很好为什么你不要。
好开心好激动~
(之前的围脖在转发4771次后被和谐，新浪编辑，如果你们再和谐，下一个被迫害的就是你家人)
这是按摩脚的时候按错穴位了吗(-_-)好像戒酒以后产生的禁断症状!!??
给拆迁户优惠吧，拆迁本来伤神伤身子，如果拆迁不尽人意，再加掏老本购买，我觉得钉子户越来越多。
很好！
是杀害那么多少年儿童的罪魁祸首！
真是疯了，富士x100的售价竟然高达一万元。
经过多年的努力修炼，我金叔终于练成无量神功第一式，蛤蟆蹬天！
理疗基本不肯能有时间去做，不能锻炼和跑步让我连唯一减压爱好都没有。。
那个我现在还在回想。。。。
谁说不能翻身的...
希望：领导顺着你，汽车让着你，钞票贴着你，法院偏向你，官运伴着你，学校由着你，房产随便你，恋人爱着你！
@尜心 你又硬要兹华仕。
最近狗狗的毛张除了些，呵呵，很期待长长啊。
[奥特曼][奥特曼][奥特曼] 退散!!!
人类已经不能阻挡我老公网购的决心了！
宽屏电脑害死人噢…
总有这么一群永远不识好歹的人，一把年纪了还装小孩过六一。
这是好事, 可怜吾党党员，既失去自己信仰，又不让追崇其他信仰 , 因而造成相仰危机，导致权贵腐败。
善良的人们永远无法想象独裁政权对它的人民有多么的无耻下流卑鄙。
怎么忽然就忘了该怎么独处了呢？
女林改名吧~~~叫通吃林吧~~~本来以为是桀骜，仔细一看是黑山啊 ~你穿越的把黑山都给TX了啊~~~偷偷的嚎一句钟基可以当攻的~~~刘亚仁其实有很受的一面 噗哈哈~~~[哈哈]
用我心抚平你额上的皱纹，用我的情感染黑您头上的白发。
当真我是欧巴桑没钱没地位，随便乱加给罪名给我们，就可以摆脱你们自己内部的问题？
虽然我们如此清晰的看到自己的丑陋与变异，却回天乏力。
谢谢巴萨！
翰哥和汉堡一起加油打败所有困难！
400块钱对于一个小贩来说，是连续几天几夜的劳累辛苦的救命钱。
可不能这样做动作啊。。。
老爹竟然很开心且相谈甚欢~~~心里负担少多了，最棒的是，奶奶很开心，满足了~~~[爱你] 爱使你了~~
打算下周三去献血，庆祝下生日（母难日），即日起清淡饮食好好休息，希望我献出的血是能顶用的好血。
神马情况啊？
555555，老婆宝宝偷偷给我送我日思夜想的油条早饭来了，好开心好惊喜丫，而且你竟然自己找到我家了也～
女人所谓的失恋，其实就是青黄不接。
传说中的还广告导演 导你B脸
又开始打折了！
[花痴][花痴][花痴]
[帅]明天正常上班了，好想工作，多做点事情。[呵呵][手套]
真想抡起荧光棒敲他脑袋！
老师您太帅！！！
看到coser们的努力,有种心疼的感觉。
把屎盆子往中介脑袋上扣简单，能解决问题吗？
安得与君相诀绝，免教生死作相思。
突然好想吃虾仁儿。
感谢妈妈给了我生命和健康，让我有幸此生有这么多可爱的家人，纵使我是再平凡不过的普通姑娘，在您眼里我也是永远的独一无二和不可取代。
[晕]
今夜到明天白天有点想你，预计下午将持续想你，受延长低情绪影响，傍晚将转为大到暴想，心情由此将降低五度，预计此类天气将持续到见到你为止……
这种企业不值得同情。
你也寂寞，世界上每个人都寂寞，只是大家的寂寞都不同。
努力去见你。[泪][泪][泪][泪]
在这里申明一下,本着资源共享的原则,我的图从不上LOGO,从不禁转,可并不意味着未经我允许你可以拿着我的图肆意PS,你的审美观很扭曲知道吗?!
感谢所有为这部纪录片做出努力的人，周獴、许波、沈晓平、杨骥、尤达、胡海洋、周翀，姬老师，感谢我们的同学刘先瑞、王楚、傅涵等等，这是大家努力的成果。
后来稍微一想，就忍不住笑了。
结婚前不管喜欢不喜欢，不管贵与贱，不管有用没用，就为图当时心里美一下，统统不拒绝！
外婆才上车多久啊卧槽！
《下一站神奈川》真好，图文并茂——搞笑图与文艺图并茂、感人至深的文与俏皮抽风的文并茂。
波尔蒂如果你还记得曾经和嘟嘟的那些幸福，从此请不要再伤我儿纸。
小Sandy也过三八节哈！
看到韩翻更感动！！！Fighting！！！
在家几乎天天外出，都是阳光明媚春风怡然好天气，本以为今冬无雪了，谁料回京上班第一天就是大雪，瑞雪照丰年啊...
我哪知道他为毛要用这个字啊！
但是不管什么时候重温，我都很为那种人人有参与资格的平等感动。
献给现在或曾经是军人的战友。
泰迷的等待素值得滴，博主跟祥林嫂似的催啊催也是值得滴～
幸亏我是个懒女人，这样不用费心自己搭配衣着，真省事！
2今晚上自习旁边做俩大美女，一个短发御姐型，一个长发气质性，我心里那个躁啊。。。
但是，也正是这种梦想也使得中国人的吃饭再成为问题－－这种速产的水稻尽管管饱了，但是却是没有了水稻应有的营养。
本来挺好的脸蛋为什么要整的面目全非呢？
保佑思思快点好起来~
好多年没有画画了，好多年没有写诗了，只缘诗情画意断难寻觅。
通过跑步悟道，看来只有村上春树了，他写的＜当我谈跑步时 我谈些什么＞，其实就是村上的自传。
过水。[泪][泪][泪]。
在图书馆书架间逡巡，看到了一本本熟悉的书，回忆起初中高中六年里每天中午做图书馆管理员时一本本看过的书，有多少时间没有认真静下来看一本书，好怀念当初那种一头扎进书海的感觉…
呀呀呀呀，今天和阿哲逛星天地，阿哲叫我试一条李维斯的休闲裙子，店员夸我腿长，很好看。
我们爱国，但政府却不怎么相信我们，把YouTube ,Twitter 等给封了，这样造成我们在这些影响力很大的网站势弱了，我们随便一件事都可能被敌人或5毛所利用，而我们又不能去辩护，去反击，共同去维护我们国际上的声誉！
那么小只的北鼻，那么瘦那么单薄的小身子，怎么扛得住那些女人的推揉啊！
亲爱得，你是那么的优秀！
这只兔毫盏我太喜欢了，必须带回家！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
还是希望所有人能站着把钱挣了。
做男人苦啊！！！！
手机微博哪能噶十三了，十来分钟而已就提示要重新登陆，每次写了好长的一条结果一发送就失败然后就肥不去了啊！
做的不错哟！
老妈叫我陪表妹来听留学讲座，刚高考完就得上课准备出国的 孩子，连休息的时间都没有，太 可怜了。
抓革命促生产的时候到了——今天该各种下任务了，接好。
干爹被郭美美毁了,股神被郭登峰毁了……
吴大姆指今天关键时刻换人不错,巴力一个助功,一个漂亮的进球,把日本鬼子给干掉啦,绿城的首次亚冠之旅取得开门红,恭喜恭喜!
祝您母亲节快乐！
找人在微博、天涯删帖，已经证明了其卑劣和掩盖事实的本质。
旁边坐了2个正在吧唧吧唧大声嚼鸭掌的人的感觉真是不爽到极点啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。[生病] [鸭梨]
总算在湖南没啥遗憾了…
哈哈。[可爱]
还有可怜的UME杨家坪店的电影票~~
希望能尽自己所能创造更多的美好。。
东西很地道，日本老板日本小哥，来往的也都是日本客人，和善礼貌的。
今晚加油~~最近的食物啊食物啊食物~~~都是美味。
妈妈，母亲节快乐！！！
等了一个多月，终于把BIE和GRAND的签名照等到袅～
突然，一群孩子大声喊着并互相呼唤：草泥马！
从文从教的——没有理想和信仰!！
//@江一燕:小时候特别想穿芭蕾舞裙，希望有一天在电影梦里翩翩起舞~~ [可爱]
还是SUPAR吧！！！！！
你们会夸我心里手巧吗 我会虚心接受的哈哈
寂寞的人总是记住生命中出现的每一个人，正如我总是意犹未尽地想起你！
1）JYJ MEMORIES IN 2010 HMV销量冠军！
嗨，这个社会风气被金钱击垮了。
味道真是不错呢。
COS JY状咆哮：有图有真相，新乡市花儿街暴政！
[偷笑] 估计你这个是戳了一下，要养几天才成。
羞嗒嗒的小兔子，笑而不语
感谢丹丹小姐昨天长途跋涉赶回来陪我过节＇在火锅红酒的围绕下携手迈向2011。
索刊速来聚龙 [嘻嘻]
不知道是老天在整我还是在帮我~~总之、本大王心情大好~~~喜悦~~[欢欣鼓舞]~好想吃冰激凌happy呀！[美好]
喜欢在你身上留下属于我的印记，却不曾记起你从未属于过我……
加油。
结果看到我彻底无语了，估计在外网公布绝对能笑抽一大堆人。
真的好想再见到你。
头痛了几天，同一个地方，每隔几秒就像被拉扯到神经一样痛，靠，不会是脑子长虫了吧？
这烧的巨霸气！！
尼玛！！！
可是他还是努力的微笑。
母女俩的笑容好灿烂,尤其那小女儿,真个是如花似玉,清纯可爱!
//@微小说日报：红歌唱或听多了的人，怎么还爱看三级片？
给力啊，给力~
中国的吏治监管到底在哪？
低能妃嫔，痴笨阿哥，抄完还珠抄流星。
去年的3.15我希望自己能够考试成功，可是心愿显然没有实现，实现的只有家人朋友健康平安。
不要用官话，客户不是傻子！
我们还要这样的阳光吗？
最开心的是还收到我粉丝送给我的小礼物了呢。
不够黑妞就是黑妞有味道。
有时候，我真想你能懂我，即使我什么都不说。
哈哈 我只能笑了。。。
学校怎么不断网了现在！！！！！
真的好想你，每天不停的看着你的影视一遍又一遍，不断的提醒自己你所有鼓励的话。
他笑着说道：结婚前，很多男生都想追她，有很多男生会对她好，我只有对她更好才能追到她；结婚后，对她好的男生越来越少，我只有对她更好，才能不让她失落。
以后电话费省了!
我抱你妈呀抱！
可事实上恰恰相反，人大代表们几乎是横空出世的，除了一年几次作秀似的调研，始终和人民保持距离，最奇特的是，就没见他们真正为人民争取过利益，倒是代表人民一直在出卖人民。
有王婆卖瓜的嫌疑，但确是是非常值得期待的音乐作品，最重要的是，足够真诚！
看看当下的现实：从政当官的——立即腐败；从商经营的——毫无信誉；从文从教的——没有理想和信仰!！
这才是我喜欢的JAY风格电影，《头文字D》虽然是杰伦的第一部电影，但我认为也是最好的一部，相对最近几年的其他烂片来说。
哇哈哈哈！
奶奶是我一生最爱的人！
他还年轻，还有5岁的女儿等着他回家，求求大家伸出援助之手帮帮他吧，好心人必定会有好报的，看到的请转发，我在此谢谢大家了。
这个数字并不说明这个国家的企业家比我们高尚，这是因为，这里最富有的人当中，没有机会通过特权来积聚巨额财富，也不可能官商勾结成为富人，他们除了具备企业家赚钱的能力，他们还必须具备一种企业家的特有的素质
献上我平日积攒的阳光，让它温暖你整个冬季！
那天我们聊得很开心，采访从１５分钟变成了６０分钟。
即使没有就不能问问人？
我起床一激动头还撞了个BAO！[抓狂][抓狂][抓狂][泪][泪][泪][泪][泪][可怜][可怜][可怜][可怜][委屈]
哎 我们是悲催的重庆凉粉 我切把凉粉 都吃完[怒]
加油，新生们！[给力]
现在都不知有几房了
烦烦烦烦烦!
但你要知道我在远方挂记着你呢TT我羡慕你们每一个去现场的人我要诅咒你妹每个人上称多十斤！！！！！[泪]
我常常很佩服一些采访对象，他们既会因为人命关天的事，也会因为可能在我们看来是鸡毛蒜皮的邻里纷争，不断打官司，常年上访。
广州的路！[怒骂]
国庆期间真好，完全不需要担心人多排队。
中国中央电视台口号：做娱乐，我们更专业。
贱货！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
刚突然很想问候一个老朋友，打开QQ一看，删掉鸟。。。
痛苦的不是写论文，而是你明知道你写的是垃圾；
我爱你，无须时时伴你左右呵护你，你有你的天空，你有你的风雨，你哭了，我会递上一方纸巾，告诉你这个世界还有我；
几张看高达的照片儿还能收饭啊！！！！！
晚安。
大师就是大师！
高档社区还TM占拖车便宜的有木有！
MLGB，妈的一个一米八几二十七八岁的大男人，MB顶天立地的东北爷们，让一群平均身高不到一米七，十几二十岁的丫头片子管的跟儿子似的逼得话都不能说这TM神马事儿啊！！
如此美事，有得等啊。
MD，我的粉丝太少了！
跟我同坐一条椅子的某壮汉，毫无意义的得瑟着一条粗腿，像被电击了一样。
皮鞋最近很忙：上得了厅堂，下得了厨房，爬得了高山，涉得了水塘，制得成酸奶，压得成胶囊，2012，皮鞋真的很忙！
sorry啦~~遲到的生日祝福吧！！
说涨就涨，爱咋咋地。
[泪] 。
[给力] 这是发生在唐山百货大楼的一件真事，一小男孩随手甩玩具，不小心划了旁边停的宝马车，车主啪啪就给小孩两耳光！
我感觉出，也感觉到了/[猪头]
//@铜陵市司法局：感谢大家关注安徽司法行政工作
于是，她卸下所有包袱，再一次惊艳到了我！
你问我回家的路，我张皇失措，难道你看不出我跟别人不同吗？
今天录超访，化妆前发一张素颜照！
妹妹2年多的顽固性失眠，这次经刘师3次针术后，已连续一周安然入睡到自然醒，我真高兴。
好不容易爱到你。
专业的粉丝团队！
很多家长都不允许学生时代谈恋爱，甚至在读大学了还有很多家长反对恋爱，但等到大学一毕业，所有家长都希望马上从天上掉下来一个，各方面都很优秀，而且最好还要有一套房子的人和自己儿女恋爱结婚。
希望大家多关心中国军人。
五一武汉漫展COS ARASHI~~~~利达销魂的剪影~~~~~赞~~~~ 这个COS太给力了~~~~~
还不是为了等那一个到家的电话，这就是爱啊
我真心喜欢。
//@雪见TB:好怀念哦，十年了，看到这个突然觉得明儿同学会还是去去吧…
演唱会非常成功，庆功宴上小哥很高兴，小哥还答应给我下个戏出演一个角色，先在这里感谢了！
请大家看一下我博客里转载的韩寒的博文&quot;黄艺博是个好干部&quot;,写的满不错的.
巴尔德斯果真是巴萨队中潜伏的第一内奸，大好关头一拳把自己身前的皮克给抡下场去了，这后面的无间道还得他再接再砺地唱啊……
[哈哈]鱼是布泉的野生河鱼，肉质鲜美，有微微的甜。
还有谁比Crazy Frog值得期待，哪怕四年过去了，我们已经有点审美疲劳。
我草，要不咱们网友一人捐100元，把他们的小学、码头买来吧，咱们升中国国旗！
我30号准备去清明上河图外景，尼玛一早起来横店下雨小高衣服我就不带了。
回复@猪蹄给托福跪了:原本以为只有男淫稀饭看。。
真心觉得某胡今晚更是大度 智慧 义气 机智 聪明啊
只能说美国人体质太弱，我们的轻度污染就觉得健康紧急危险警报了。
太可怕!
妈妈，我爱你。
今天从蒙专校园里走出来心情很沉重。
我希望无论是我们80后，还是70后，都可以一直保持着一份童心，一份简单。
对于一个话唠来说，不能说话太痛苦了......
六一快乐！
其一是闭眼就会看到一条笔直的大道伸向远方，两旁是深深的森林，没来由觉得阴森可怖。
中秋月圆之夜，我找了几个记者，头脑风暴讨论了一个选题，大家感觉很有收获，期待做出来的题材能够按照设想的方式，变成现实。
但愿身边我爱的人都能开心幸福…
你妈要是老师，你他妈的能成这个熊样儿？
呢个月桃花运爆棚阿,第五个表白者,哈哈[哈哈] 双子座系好嘢噶.
今日起每天都有空[礼花][礼花]摄影约起来~活动接起来~有空的亲们可以开始约了~（暂不接1：1私房）[兔子][兔子][兔子]
我们本来就不是完美无缺的人，所以事事不会做得完美无瑕，
好爱你！[亲亲][害羞]
缴着全世界最多费；
上午看到我考级通过，特别为我高兴，眼神中也流露出不经意的悔恨。
我们公司居然同意被罚二百万噢!
我真的庆幸，很庆幸自己，没有放弃...
元旦快乐！
今天，除了感动，开心和感恩之外，最大的感触就是...
[抓狂] [抓狂] 妈的感觉被蹭网了 刚刚看球赛好好的 现在连围脖 邮箱 什么也打不开 要命 哪个鸟 人
胸部的线条越来越明显了！
前几天拆了，来REPO一下：卧槽！
想要有一个安定的家 幸福的家 懂我的人 善良的朋友 真的好难
我喜欢任何空间的你，喜欢任何角度的你，因为你是我的爱人，我的性命，那种回头就能看见你的安全感，那种无法代替的情感交换。
什么夕阳下的窈窕男子都是幻影，只有米老鼠才是亘古不变的真相[猥琐]
当我马上打开灯的时候， 在往那一看，什么都没有了。
秘密：3月好多好多时尚大腕都要来北京啊[爱心发光][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
心情愉快！
旧家不是一般的热，热的做梦都梦到去买冰激凌，结果一口还没吃就被老妈开门给吵醒，我的冰激凌啊[泪] ，，，
以后去云南老实着点吧小横一下无所谓但是别装大爷。
如果换算成钱，29000元只够交一个本科生4年的学费，或买4个名牌包，或在北京三环内买一平米的房子；
美丽的人间四月天！[太阳]
历史实在不公平
[汗][汗] 我家老外的特色吖！
不逃避现实 因为现实的每一天都很开心 不逃避回忆 因为回忆的每一种都很甜蜜 闭上眼睛 微笑 睁开眼睛 微笑 早安~~
真是大快人心啊！
我们不是很认真的照顾它们的吗，我们不是很细致的喂养它们的吗，怎么还会这样。
砸了!!!!
我们期待看见韩庚的专场，但是不需要善意的谎言。
[给力] 晓明堂大智慧，小明白帮您忙！
东南亚很震撼！
这不是实话吗？？？
你看，男女老少，高矮胖瘦，相比我们从学校就开始被筛选参加各种表演的挫败感觉好多了！
今晚去睇完《单身男女》~好好睇吖结局糸我预期想要滴…
央视中秋晚会真强大，大腕老腕新腕旧腕齐聚会；真排场，舞台外面围着护城河，现场观众看得什么？
我最爱的破男人！
不仅法国大使馆anti我，韩国大使馆也他妈的anti我！！！！
当初你们一次次来寻求帮助的时候怎么就不骂自己捆绑自己抱腿自己不要脸了？
在这个落花飘飘，风筝摇摇的季节里，留给我的只是一世情殇，半生绝望。
啦啦啦，来吧，会考，期末，你们来得猛烈些吧！！
我１０在受不了啦，我想你很９啦，天天都想见你啦，你８自己交给我吧，我绝不会再７负你啦，让你永远６在我身边嘛，５爱你爱到４啦，绝不会再３心２意啦，我发誓这辈子就只养你１只小猪啦！
现在的题都那么歪滴的么!!!
阿弥陀佛！！
美味的果冻,豆腐,凉粉,肉冻...
谁让俺们是在复活节和周日逛街的呢，只能看卷帘门了。
她的离去，我们都很痛心，难受。。。！
她的所谓布置和工作要求，其实大家都知道的，一直在这样做，她说来说去不就是那么几句话么！
某天上街，见一雷人车屁股写着：驾校开除，自学成才，租的车，买的证，没保险，刹车油门分不清，车祸33次，32胜1平，0败，其他车均闻风而逃。
个个都能去打前腰，个个都能去绝杀?[挖鼻屎]
民院的看看人家艺校[偷笑] //@sagapo-Z:贵州大学艺术学院晚上也不断电，不断网，无早操，没晚修，不禁校园亲热，师生关系融洽，性取向自由，住宿物美价廉，公寓楼除外，校园网一律配备欢畅上网就是有点卡校园小巧精致电梯入户，有时会有坐滑翔伞的经历，紧邻花果园,大十字商圈近在咫尺,夜生活丰富多彩
用围脖1年多了~认识了好多朋友~谢谢大家一直都很关心我~现在身体不好，要离开一段了......
上半场我那基本没有射门，完全被大米兰压制，看球的时候突然发现今天大米兰首发的两条边路一老一少都曾在我那效力，多赛纳今天明显状态很差，他镇守的左路成了大米兰助攻的对象，下半场换上青训维塔莱算了。。。
//@主持人刘刚:白头偕老！
可我为什么要难过呢？
跟你们臭男人说：现在男女都赚钱，家务不再是女人的事，需要双方平摊着做。
一瞬间就温暖了。
你带着这句话，离开吧。
看着满屋子需要收藏的厚衣服和满屋子需要洗的脏衣服脏袜子，无从下手，情何以堪，幸好今天晚上没有课，只有大洗了，唉……
[害羞]
我到哪儿去找这么好的你啊?
到时我们见面好好聊！
外星生物侵入地球，短短几天就从单细胞生物进化成了恐龙、猿人等等强大物种。
听那里头哥哥弟弟的一通好叫，俺这小女子也难掩心潮澎湃。
亏我他妈费那么大劲进来竟然没卡？！
鲁能跟国安的比赛据说不设客队球迷区？
最近怎么这么冷…
和自己心爱的爱豆合影 是一件多么幸福的事情┭┮﹏┭┮可爱的娃啊[惊哭] [惊哭] [惊哭]
你怎能让我因你而割舍掉我的win7？！！！
肇事者事后四处找关系活动，事故后26天才出事故责任认定书，交通事故致人死亡竟未被拘留承担任何刑事责任， 法律何在?
采访的时候表现各种得体大气啊大场子降得住!!!!
我还是老老实实宅在家里，要是出去的话真有点担心自己会被大水冲走。
几次叫走冰结果还是有好多冰！
人生观价值观需要通过此等卑劣的手段得到体现而且如此容易得到满足的话，那你们的人生真是悲剧了，我相信经常毁我的这几个人一定也关注我了，请为后代积德
堂堂一个苹果公司难道就败在中国！
我还得强忍内伤淡淡的说：嗷是吧……
运气、福气、全属于你！
原来夏河和洛洛在2001.1.1正式分手啦。
//@AMBER851015:呜呜，能换部电影看吗，跟大家商量下也好啊
操！
但是弱弱的问一下，媒体铺天盖地的宣传是否背离了个人的良好愿望？
崩溃了～
你妈xxxx的，41j的客人，你竟然在飞机下降的时候打飞机，你让三号门乘务员情何以堪，弄的座椅和毛毯都是，你让清洁工小姐情何以堪，不要以为用毛毯遮住就没人知道你在干什么的，掩耳盗铃啊[飞机][怒骂][怒骂]
目前省会长沙雨势减小了，水也在慢慢退去，道路正渐渐出来，长沙的钱可能没有白花吖，大家表激动的急着扔砖头哦[威武]
不行啊！
靠靠靠~！
在避而不谈消费者的损失、天天讲自己检测的成本有多高、每天的损失有多大、都是在代人受过、经销商山呼万岁的背景下。
终于知道老大狂灌酒所拍的那场戏了~~
好生着急！
唉，蛋定，蛋定！
多一些王菲这样思想的人，就更多人迷惑，受骗，更多人相信李一是神仙，更多人相信吃绿豆就可以养生预癌了！
猛一看，差点打电话了~~后来一想，绝对是骗子。
对禹哲，多喜爱。
草你妈的！
歌谣界的KING在济州岛拍伪偶像剧 歌谣界的King在理发店顺毛 歌谣界的KING在陪弟弟拍戏 那是神马玩意儿 我靠 耽误我看综艺·啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
哈哈哈，今天也是我奶奶的大寿，老人家过正月初八，今年正好跟我同一天！
师大超级人气实习老师，被南钢中学小朋友签名包围了[偷笑][偷笑][偷笑]@瑶湖论坛 @江西师大微博汇 @江西师范大学微校园
化妆和风光居然迟到半小时！
央行又准备金，真缺乏创造性。
一闻到味道、瞬间都甜得头晕啊~~[生病]~~~忏悔、反省ing……
哎~刚把资料整理了一下，要想完成任务，起码还要增加50%的新内容！
几千年用信仰修葺维护承载信仰心魂的寺庙宫观，一旦信仰零散，神灵无依，则神迹无存！
我说就算真跟你无关，起码应给我这样7点就到机场等了4个多小时的旅客发瓶水，安慰一下吧？
一本日记拉下马一个局长；
新郎大惊，忙问新娘在哪？
他悄然无声地让全国人民再次见证了一次信赖危机！
看着花哨，用起来难受至极。
两个饺子结婚了，送走客人后新郎回到卧室，竟发现床上躺着一个肉丸子！
你现在还说你要当众索吻！！！
鹿鼎记，你真不简单！
我恨他！！！！！！！
4月23日，四川省绵阳市三台县政务大楼，墨绿色的玻璃幕墙,严重超标的办公室.
[哼] 突然想起件事，我的照片，全都被那个不是人的东西给我删完鸟[可怜] 手机上也没了，啊啊啊啊啊。
请问邹专家，你知道口服碘片预防放射性碘的原理吗？
别老把眼乌子盯在这点苞谷身上！
飞轮海！
这个不到20岁的小女孩身上有一种让人吃惊的力量，不是简单的赤裸可以概括的，她说自己是狼，不会在没有猎物的时候奔跑，我看出了她的野心，远远不止一脱成名，还有更多的后续动作定会让人咋舌…
备战期末考的孩子真的伤不起！
我总是挂念着吃的，[害羞]
不禁回想,那年老鱼第一次送花给我是什么样子
尼玛啊。。。
[泪] 心肝你好棒！
只能说熊猫族的小熊猫太可爱。。。。
行驶在全世界最不守交规的人群中；
//@地狱圣女n_n:好劲啊，[奥特曼]
有那么一部分人离开了，但是请相信，还有那么那么多的人在等你们回来~！！！
售价只要3099元，太超值了！
[晕][晕][晕][晕] 其实我还是刚出生得婴儿啦[害羞] [害羞] [害羞] ,[六一快乐] 各位六一快乐[六一快乐] !
分享图片这是向京的作品，我认为她是中国最伟大的雕塑家。
你們不會發設計圖的那顏色出來的嗎?
一大早你要吓死我丫，你什么时候学会我这么暗错错了。。。
我很少请博友们转发，但这个请你转发：我们的家园在告急！
盲从，随大流。
超可爱！[星星眼]
其实，在床上，只要男女双方的话题一旦涉及到两性情爱，女人几乎说出的每一句话都是谎言。
我本来觉得已经忘掉她了，为什么还做这样的梦!
CYH内场应援由于一些因素执行的不顺利,但是团购区的亲们非常勇敢,犀牛灯牌带进去一点,调戏允浩成功他笑了[偷笑] 允浩的大拇指收到了[耶]
累人的活。
所以,秋秋加油雪雪加油大郑v.更要加油圳圳也加油把.
也感谢一直以来嘉兴后援的各位BBT对后援的支持和帮助，特别是每次活动都踊跃的你们！
感谢你对我的包容，没有这种包容，我们走不完那几年的路程。
收到好多好多好多的祝福！
o(︶︿︶)o ！！！
刚看湖南卫视的中秋晚会，呀，那首几个快男唱得歌竟然是陈翔写的，太意外了，陈翔声音有辨识度，是那届快男里最有潜质的，但是真没想到竟然那么有才，创作才能那么强。
发上来，我找呀去！！
只是哲，多实在。
但是还是有些人会在你面前说杰伦坏话。
分享图片谁能告诉我这人到底是谁，我求你们了 谢谢，我会报答大家的，来天津的车票我给你们报了，煎饼果子给你们加8个鸡蛋！！
扬州一本地话节目，以前看看还可以，现在扫了眼，那个钟挂那过段时间响声替个公司做个广告，唉不晓得他们工作人员怎么想的，这么龊的插入广告方式，看扬州台的全老头老太，等过了些年等老人们仙去扬州台可以关门了阿，
虽然我很同情姚晨，一个事业成功的女人遭遇家庭破碎，怎么说都有些伤感。
现在党内再无文才风流之士，沦为庸人政治。
变态！
呜呼，谁能听到他们心中的呐喊？
获得了偶们店内消费抽奖滴结云披萨套餐一份+狩猎卡一张滴奖品哦~~
我感受到经济表面繁荣后极寒！
我们祝天下男人和女人，都更勇敢爱、相信爱、好好爱！
感谢@德思琴熊靖 熊总对@都市105长沙新闻广播 的大力支持！
妈妈俺爱你(_)
一个人吃得多，气死你们。
[good]
狠狠踩啊，挑拨的欢啊，大喊草包王道啊！
以后要早睡了[泪]Hjz、以后十二点之后就没人管你，没人跟你玩摔角，没人跟你争电脑抢Iphone[泪]我觉得你好可怜呐[泪][泪]但十二点前你就不要跟我争…
母亲是伟大的,在我们迷失方向时,在我们落魄时,母亲永远为我们开启着一扇们。
同志们，珍爱生命，远离音乐吧！[哈哈]
没出去是对的[欢欢]
现在管理社会，将社会当成牛羊那样管治，还是当人尊重？
只是在这黑暗里，我却愈发坚定了自己的心，越是艰难，就越是爱你。
期待你们成长中蜕变之后的每一份成果！
哗！
我的数学不好，但除法还是会算的，原来盖一套房只要13万阿。
就因为没在中国公映，有些脑子欠抽的人就谈什么民主，你们总想国家带给你们什么，你怎么不想想你为国家做过什么？
我只是太留恋与欧阳兄在鸡公堡相聚的时间
无主客：理论太多，实践太少。
小人，奸臣。
@LiuBo_sina 诺，之前给你说的我与移动的十日大战，至今未果。
//@liwanqun:幸福 /
你知道没有回应的等待有多辛苦吗。
叼死华师，为了你爆了多少粗口，浪费了多少精力，少打了多少球，妈的，还不放假……
喝了姜水，抱着暖水袋，终于缓过来些了[晕]
是要怎样啊？！！！
看了古剑的妹纸图，突然发现妹纸们都比少恭更像继承了长琴的寡亲缘情缘的命格？！？
无论如何，终免不了曲终人散的伤感。
尼玛啊~~~~坑爹啊~~~~肿么没WEED了啊~~~~~伤不起啊~~~~~~受不了了~~~~没呼我满足不了ROSE有木有啊！！！
网络恢复喽。[兔子]
不过么事 我们连三具青安都可以食 我们已经百毒不轻啦[哈哈]
其实更多的是喜欢她这种享受舞台的感觉，有种即兴新鲜的味道。
楼上只剩下艺声xi, 谁都没有了.
//@刘阿奔好运来:严重期待呦！
不过只好一周后从英国回来时再穿它外场作战啦！[馋嘴]
一条微博要发n次，用一个小时!
大家快修改自己群的分类吧（见图），感谢queenie和有关部门同事们！
你们不要忘了，这片土地在35年前是妈亲爸亲不如毛主席亲的，这样的国家根基是没有资格要求其国民助人为乐救死扶伤的。
会被和谐不？
你不准变成什么索尼什么伊克萨斯！
我们结婚吧。
中国达人秀北京招募站第二场海选，Bj2018号Ck舞团于子昂6岁，为他们加油！
阴冷的天气，跟家人一起去吃火锅，暖暖的感觉包围着。
李晟敏为你爱豆伴奏 不许敏饭给李晟敏应援？？！！
救你妹的救助组织！！！！
因为那是必须的。
不剧透，说点想的远，看这片子忽觉得在gay圈浮沉如同做特工般，过着外人难以想象的刺激生活却是青春不再便由不得你消失
世界上最遥远的距离
真DM热，出门半小时不到就把我热得半身都湿透了，这还没到盛夏，都临近傍晚了。
英语作业和作文都还么完成，日日日，我诅咒你sb。。。
[泪][泪][泪]
明天还要赶到釜山去，可怜的穷孩子只能搭五个小时巴士···伤不起啊！！！
双拼饭、咖喱牛肉饭、香辣鸡腿堡、奥尔良烤翅、香辣烤翅、果珍、奶茶、撑的我啊！！！
怎么发现周末这么无聊呢，上一会网，有点困了，又想睡一会觉，可是又睡不着，翻转几十分钟后，又上一会网，然后出去溜达一下，太阳大，累，又回来上会网，有点困，又想睡一会觉，又醒来，准备去吃晚饭， 怎么日子过的这么难过呢？
有那么一点共鸣，挺感触的......
唉。。。。。
这些孩子，父母还能认出他们吗？
金属质感的双排扣大衣，修身的腰身设计，体现迷人的淑女范儿。。
先把好消息传来，请大家放心。
每年1000亿的规模，拨付下去还不知道打了什么野狗。
